В эфире программа шестьдесят минут по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, и так новостей масса, но начнем естественно с главного.
Германия таки приняла решение отправить киеву танки «Леопард».
По данному знанию Шпигель Шольца прогнули и в Берлин поставят в Украине порядка десяти машин «Леопард 2А6».
Это последняя модификация.
Правительство также собирается разрешить экспортировать эти танки и другим государством, у которых они уже сейчас стоят на вооружении.
Например, Польша – это ещё минимум 12 или 14 леопардов.
По данным Блумберга, добро от своего западного соседа Варшава получит тоже сегодня.
Ну а далее – цепная реакция.
Норвегия – ещё 8 леопардов, Нидерланды – ещё 18.
Финляндия тоже подарит киеву танки обучат украинские экипажи, даже некогда нейтральная
швейцария сняла все блокировки на передачу киеву оружия собственного производства,
причем сразу всем европейским странам. Кроме того, среднесрочные перспективи могут
быть подготовлены к использованию и других боевых немецкие машины из промышленных запасов,
В том числе эти самые 88 штук Леопард-1.
Не забываем про 14 британских челленджеров.
Безумие или случайное указание на нацистское приветствие.
14-88.
Ну и фиксируем страх применять танки на территории России, у немцы снова больше нет.
А вместе с ним исчезла и память о действиях нацистов во время Великой Отечественной войны.
О передаче Украине значительного числа танков Abrams на этой неделе могут объявить и в США.
Телеканал Skyarabia со ссылкой на некого не названного ответственного представителя в Пентагоне
сначала сообщила о десяти Абрамсах, а уже сегодня в политику опять же со ссылкой на администрацию Байдена
появилась другая информация о 30, а может быть даже 5-10 боевых машин.
И уже сегодня, что примечает на день рождения Зеленского,
Байден должен объявить о поставках на Украину танк Фабрамс.
Самого именинника в интернете нарядили в леопардовой бронелифчик и каску с ушами кошки.
Союзники неделями не могли прийти к соглашению по этому вопросу.
Позволит ли Германия поставлять танки Леопард на украинское поле боя?
И вот, наконец, ответ, кажется, будет дан в ближайшем будущем.
Дипломатический источник сказал мне, что на этой неделе Германия разрешит
Польша поставлять свои танки Леопард 2. При этом немецкий СМИ сообщает,
что канцлер скорее всего передаст танки из собственных запасов.
Все это неофициально, пока Олов Шольц не анонсирует это сам.
И теперь стоит только один вопрос. Приведет ли поставка танков к эскалации войны на Украине?
Принимая подобные решения в одиночку, Берлин мог бы стать целью для нападков.
Но, как мне сказали, Германия ждёт подобных действий и со стороны союзников, особенно от США.
Казырная карта Америки — вот эти высокооценённые абрамсы. По слухам они будут частью поставок тяжёлого вооружения.
Однако Пентагон отказался комментировать эти слухи.
Мне нечего анонсировать на данный момент. Как только что-то появится, я тут же вам сообщу.
Соединенные Штаты собираются отправить от 30 до 50 танков Абрамс на Украину.
И это все часть тандема, ведь как уже и было сказано, Германия, по сообщениям СМИ,
согласилась разрешить десятку стран НАТО отправить эти танки на Украину для участия в сражениях.
И это стремительное развитие ситуации, поскольку неделями и Пентагон и Белый Дом заявляли,
что прямо сейчас Абрамсы не подходят для сражения на Украине.
Однако нам надо уделить внимание деталям. Это будет долгосрочный проект.
Эти Абрамсы не прибудут на Украину в ближайшее время.
Соединенные Штаты по факту только предоставляют контракт на производство танков.
После чего они и прибудут на Украину. И это займет где-то год-полтора.
Произведенные в США М1 Абрамс — это передавая, но сложная система.
Президент Украины Владимир Зеленский просил их месяцами, и это очень важный сигнал.
Во-первых, это изменение в политике США.
Во-вторых, это сигнал, я бы даже сказал, очередной сигнал американской поддержки Украине в плане поставок вооружения.
И самое важное — это сдвигает с мёртвой точки ситуацию с Германией.
Когда эту новость финансирует, а это может произойти на этой неделе,
это позволит не только Германии поставлять свои танки,
но и десятку других стран, у которых они есть.
Тем самым они дадут Украине возможность к прямому наступлению на поле боя.
И всё равно это займёт месяц, если не больше.
Танки вряд ли будут поставляться из собственных запасов США.
Скорее всего это будет происходить в рамках программы
по предоставлению помощи Украине, то есть США предоставят
контракты на производство танков американским компаниям.
Их нужно произвести, получить и только потом отправить
на Украину.
Так что мы этого не увидим в ближайшем будущем.
Ну а советник Зеленского подаляк рассказал, что для
победы над Россией и Украине нужно ровно 400 танков.
Более того, подаляк открыто обещает России страшное
будущее, пугая ударами по крупнейшим городам страны,
в том числе по Москве, Санкт-Петербургу и Екатеринбургу.
Правда, с остальной конкретикой, как выразился,
подаляк он пока повременит.
Добавил ли, что внутренняя эскалация войны в России неизбежно,
при этом Советник Офиса президента Украины утверждает,
что сей час оказывается Киев.
Сознательно не наносит удары по России,
и, видимо, подаляк считает возможным шутить.
Заканчивать мерным соглашением на подобие Минскокеев
не собирается.
Об этом заявил уже глава МИТ Украина Кулебе и добавил,
что США и союзники должны заставить Россию пойти
на уступки.
Более того, после решения танковой проблемы в украинском
руководстве обсуждают поставки наковских самолетов.
По словам Кулеба, этот вопрос сдвинулся с мертвой
и может быть рассмотрен уже на следующем заседании в формате Рамштайн. Скорее всего в феврале.
Пресс-секретарь командования воздушных сил Украины Игната утверждают, что тип предоставленного
украине самолета фактически определён, как и сроки подготовки личного состава. Вероятно,
это намёк на F-16 на вооружении США находятся сотни таких истребителей разных модификаций,
и еще сотни у американских союзников.
А если Украина при этом получит дальнобойные ракеты
воздушного базирования, то сможет наносить удары
по удаленным портам, авиабазам и крымскому мосту.
По словам источников CNN, Путин Яковы уже в самые-самые
ближайшие недели должен принять некие важные решения
для перехвата инициативы в украинском конфликте.
Кроме того, высшие российские военачальники всерьез думают брать харьк в украинцы с сообщением их же.
Сумели перехватить некие переговоры на этот темп.
Также ВСО ждут наступления со стороны Белоруссии, правда, откуда будет нанесён главный удар не в украинском генштабе, не в НАТО, пока не знаю.
Украинские солдаты окапываются вдоль границы с Белоруссией, так как они считают, что новое российское наступление неизбежно.
Линия фронта достигает длины в тысячу километров.
Это очень большая территория, которую надо защищать.
Конечно, мы готовы. Мы готовы каждый день, каждую минуту.
Российские солдаты уже наступали через Белоруссию с севера в первые дни вторжения,
но были отброшены назад. Наступление из Белоруссии застало нас врасплох.
Мы это признаем, говорит командир.
Но подобного больше не произойдет, добавляет он.
Не только здесь, но и в любой другой части страны.
Помимо тех оборонительных вооружений, которые видели мы, их еще огромное множество.
но командир сказал, что не может нам их показать.
И для того, чтобы ещё больше подчеркнуть собственную готовность,
украинские военные провели максимально открытые для публики учения
рядом с Чернобыльской атомной станцией,
посылая западу сигнал о том, что угроза российского нападения здесь никуда не исчезла.
«Украинская разведка полагает, что весна и начала лета 2023 года
будут решающим периодом войне.
Также разведка сообщает, что есть признаки того,
что российские солдаты перегруппировываются с целью
попытки большого наступления в Донецкой и Луганской областях.
«С российской точки зрения Путин сосредоточен на проведении
специальной военной операции, то есть на Донбассе и Крыме.
Он попытается сохранить линии связи и снабжение,
это в первую очередь трасса Р-66.
Он также попытается усилить свои позиции на запорожье
для того, чтобы остановить прорыв украинских сил там.
Но основной фокус будет на Бахмуте и вокруг него.
Большие силы брошены туда.
Мы видим, что там наращивается присутствие вооруженных сил, что говорит об этом.
С украинской точки зрения мы можем увидеть, что они попытаются сдержать продвижение русских в этом районе.
Мало вероятно, что они смогут остановить его полностью, но они могут сделать так, что русские заплатят большую цену.
Они также попытаются взять под контроль трассу Р-66, но главное, что мы ожидаем от украинцев, это наступление на юге.
С целью перерезать сухопутный коридор из Крыма в Донбасс.
Но притворение в жизни этих амбициозных планов Украины сильно зависит от поставок западных танков.
В российском медиа заявили, что все разговоры о красных линиях остались в прошлом, ведь США уже открыто.
Заявляют, что намерено нанести России стратегическое поражение.
Ранее я напомню, в интервью американским СМИ первый зампост преда России Преон-Полянский заявил,
что Запад, конечно, некоторые красные линии уже пересек, но самые красные якобы еще впереди.
В медиа от этих упражнений по черчению, видимо, в порядком устали, что вполне объяснимо все, если честно, устали.
После самолетов и танков остается только заход натовских войск напрямую.
И в таких условиях о красных линиях говорить не приходится.
Тем временем российский фрегат с неудержимыми и ядерными ракетами на скорости несется к Америке.
По крайней мере, так пишут американские смея.
По их данным, адмирал Горшков вооруженный гипрозвуковыми церковными совершил неожиданный маневр и отправился наводить ужас на американцев.
Более того, наш фрегат уже якобы достиг точки в Атлантическом океане,
откуда не сбиваемые цирконы могут поражать цели в Америке.
И вроде бы, экипаж адмирала Горшкова даже произвел компьютерное моделирование
ракетного удара, правда, не очень понятно, как фрегат мог оказаться так близко к американским берегам.
По плану, он вообще-то направляется из Сирии, в акваторию на юге Африки,
для совместных и заранее анонсированных учений с Китаем и ЮАР.
Но вот британцы-американцы бьют привогу, видимо, бьют на всякий случай.
Боевая тревога!
Сегодня проводилось трабельное быовоучение
по нанесению ракетного удара по надводной цели противника.
На дальности более 900 километров был применено
гиперзвуковое оружие, саркон, стрельба по надводной цели,
Дитер, звуковыми ракетами, цирков.
Есть, значит, пусковой цикл, крышка открыта.
Есть сход изделия про кита места номер один.
Эффективность состава одна единица, то есть в нашем варианте
электронным пуском, работая всего корабельного выворачивания,
были подтверждены все те характеристики,
которые были заложены в этот комплекс,
которые они показывают и на приговорительных испытаниях,
и на государственных испытаниях.
Бригад с управляемыми ракетами Адмирал Горшков находится под пристельным наблюдением военно-морских сил НАТО с момента начала его рейса.
Корабль вооружен ракетами Церкван, которые достигают скорости 11 тысяч километров в час.
Его заметили на радаре в нейтральных водах Атлантического океана, но все же на эффективной дистанции с залпового огня по побережью США ракеты со скоростью 9 махов,
Особные низкие ядерные заряд имеют радиус действия тысячи километров.
Совсем недавно за русским судном следили португальские военно-морские силы Латлантики
и ожидалось, что Адмирал Горшков обогнет Африку.
Но сайты радиолокационного наблюдения отследили, что Горшков совершил отвлекающие манёвы.
В одном из сообщений говорится, что он отделился от танки распровожнения Кама в Бискайском заливе и направился на Запад.
Ракетный фрегат был отслежен в 1200 километрах к Западу
от португальского острова Флорес на оздоских островах.
На таком расстоянии США еще не были в зоне засегаимости
этих смертоносых церковных.
В следующем месяце корабль должен принять участие
в учениях с китайскими и южноафриканскими военноматскими
силами влези портов Дурбан и Ричард Бэй.
Никого, естественно, не пугая, просто хотелось
напомнить Западу, и в первую очередь, естественно, в
в Вашингтону, что на боевой дежурстве ватмной подводной
лодке 5-го поколения Белгород заступила торпеда судного дня
по сей дон.
И если будет нужно, она смоет в прямом смысле слово
«всем».
В том смысле, что ее возможное потенциальное использование
где-нибудь вдоль океанского побережья США приведет
к катастрофическим разрушениям американских военных
баз и американской инфраструктуры.
Высота сунами от взрыва ядерного заряда по сейдону по разным оценкам может достигать 500 метров,
а волны от по сейдона смоют вообще всё.
Западное и восточное побережье Америки, где сосредоточено до 90% всей американской промышленности
и проживает до 80% населения США.
Ну и на Западе это вроде бы понимают.
Немецкий шпигель пишет, что вовлеченность в конфликту нату уже сто процентная.
Так что у России появляется право атаковать обороненные заводы, дороги, штабы в странах Альянса и даже применять ядерное оружие.
Дошло это, кажется, и до самого Вашингтона.
Стрелки символических часов судного дня переведены еще на 10 секунд ближе к ядерной полунке.
Как заявила президент журнала «Бюллетень учёных-атомщиков» Рейчел Бронсон,
это означает, что до точки ядерного апокалипсиса, то есть до ядерного взрыва,
осталось ровно 90 секунд.
Решение сдвинуть стрелки было принято из-за ситуации естественного вокруг Украины.
Последние три года часы судного дня сохраняли отметку 100 секунд апокалипсиса.
Надо понимать, что 90 секунд – самый высокий уровень риска для человечества за всю историю проекта с 1 947 года.
То есть мы с вами становимся свидетелями нового карибского кризиса или чего-то покручить.
Часы судного дня тикают. Они никогда не были так близко к катастрофе.
Об этом заявил Совет ученых ядерщиков США, который сегодня перевели часы.
Эти часы показывают, насколько мы человечество близко подошло к самоуничтожению, исходя из текущих событий в мире.
Учёные говорят, что по большей части стрелки часов были сдвинуты из-за войны на Украине
и незавуалированных угроз со стороны России применить ядерное оружие.
Они напомнили миру, что эскалация данного конфликта влечёт за собой огромные риски.
Сегодняшнее наше заявление выходит впервые на трёх языках – английском, русском и украинском.
Мы делали это впервые, и мы надеемся тем самым привлечь внимание столице этих трёх стран,
которые больше всего повлияли на наше сегодняшнее объявление.
Сегодня члены Совета по Науке и безопасности передвинули стрелки часов вперёд.
По большей части, но не только из-за растущих опасностей, связанных с войной на Украине.
Мы передвинули стрелки вперед, теперь они находятся максимально близко к полуночь из-за всю историю.
Сейчас до полуночи остается 90 секунд.
Ритский ядерной войны выросли значительно в прошлом году,
по большей части из-за ничем не спровоцированного вторжения России на Украину.
Путин неоднократно поднимал вопрос применения ядерного оружия.
Сразу после начала вторжения он предупредил.
Любой, кто попробует нам помешать, должен знать, что ответ России будет незамедлительным
и приведет к последствиям, которых вы никогда не видели за свою историю.
Через несколько дней он приказал привести ядерные силы России в полную боевую готовность.
После того, как было объявлено об анексии украинских территорий в сентябре,
Путин объявил, что будет защищать их всеми доступными нам средствами.
Это не блеф.
И на случай, если кто-то пропустил отсылку к ядерному
оружию, он упомянул, что Херосима и Нагасаки создали
президент.
Эти угрозы были призваны сдержать США и НАТО от прямого
участия в конфликте.
И США и НАТО избегают прямого конфликта с Россией, но
несмотря на всю осторожность, США и НАТО возможность применения
ядерного оружия не стоит списывать сосчитов.
«Теперь наша любимая рубрика, без которой совсем
некуда по нынешним временам. Новости инклюзивные. В Шотландии готовят к
постановке новое прочтение Робопера и Иисус Христо-Суперзвезда.
Культовое шоу решили ассо-времене, чтобы оно не теряло своей актуальности, теперь
главную роль будет исполнять небинарная, конечно, персона. То есть Иисус, в понимании
шотландских продюсеров, не сын Божий, а, видимо, бесполая дитя Господня.
Образы иуды, то есть главного предателя в истории человечества, на сцене воплотит в жизнь женщина.
Это, конечно, очень похоже уже на сексизм, но права трансгендеров чуть важнее, чем права женщин сейчас.
Тут примечательно, что автор оригинального музыкла совсем не против такого прогрессивного взгляда на свое произведение,
Разве что попросил, если получится, не применять к Иисусу
гендерно-неитральное местоимение оно и всё.
Постановки и раньше возникали вопросы со стороны
традиционно-христианских конфессий, мол, спаситель
не стал бы отплясывать в пустыне или горланете
к эвсиманском саду.
Но то, что готовят выпустить на подмостке Воденбурге,
Может вызвать настоящий социальный взрыв.
Читают британские прессы.
Это правда!
В новой и предположительно радикальной постановке рукопера
Иисус Христос Суперзвезда, поставленной оперной трупой
Савойского университета Эденбурга, Иисуса играет
небинарный актер, что бы это ни значило, а Иуду играет
женщина, они превращают это шоу в первую в мире гендерно-неитральную
постановку.
«Пристрелите меня сразу!», создатель-продюсер подчеркнул
гендерно-неитральной состав, как одну из наиболее заметных
особенностей постановки, а режиссер Мьюзикла сказал
«Устранение границ гендерных ролей позволило нам собрать
Динамичную и увлекательную актерскую команду.
Хотя Эндри Лойт-Веббер одобрил это изменение.
Он настоял на том, чтобы они говорили...
Я не знаю, как любить его об Исусе.
Я не знаю, как любить их.
Мне кажется, что это отчаянная попытка корпоративных пиарщиков
попасть в заголовке газет с помощью шоу,
которая давным-давно потеряла свою остроту.
Как можно утверждать, что это постановка радикально или противоречиво,
когда в ней изложена главная линия истеблишмента в отношении политики гендера и идентичности.
Как человек, который сам много и плодотворно играл, я скажу,
вы знаете, что режиссеры стремятся найти что-то другое для этого?
Мюзикла 50-летней давности.
Поэтому они нашли что-то, что может привлечь внимание масс.
И у них это получилось.
Вы только что сказали, что им нужны яркие заголовки и репортажи.
В основных средствах массовой информации.
И вот мы здесь.
Это искусство оно субъективно.
Давайте просто запасемся под корном, и это будет лучше, чем ныть о том,
то, что играет. Конечно, вы знаете, роли апостола,
в которых традиционно играли мужчины, теперь исполняют женщины и небинарные люди.
И делают это хорошо. Так что я призываю.
Давайте сначала посмотрим шоу, прежде чем критиковать его.
Представитель продюсерской компании сказал,
«Я думаю, это здорово, что наша постановка привлекает много внимания прессы.
И это так важно.
Я думаю, это здорово, что мы разрушаем эти границы в театре.
Для этого и существует искусство.
На неопределенный срок отложены переговоры по вступлению Финляндии и Швеции в НАТО
и связаны это отчасти тоже с проявлением неадекватного искусства.
Турция отказывается от участия в трёхстороннем процессе, сообщают дипломатические источники.
Эрдоган пошел на принцип, особенно после того, когда его лицо растоптали и оплевали в Стокгольме.
Эрдоган рискует остаться без отступных в виде американских вооружений, которое Анкара хотела,
естественно, получить за положительную резолюцию относительно членства Хельсинки из Стокгольма в Альянсе.
Сейчас главный вопрос. Разменяют ли Скандинавы свое видение прав человека и право на убежище на зеленый свет со стороны Туркса?
Впрочем, Финляндия, похоже, никуда не торопится, не видят они прямо сейчас реальные внешние угрозы,
так же, как и Швеция, которые и возникли основные претензии за многочисленные анти-пурецкие и анти-мусульманские социальные перхомы.
Например, сожжение карана возле посольства Турции в Стокгольме.
Эту выходку пресс-секретарь Госдепа Нед Прайс назвал намеренной провокацией,
которая должна помешать расширению НАТО.
Впрочем, по мнению отдельных турецких политиков,
в ближайшее названо даже время.
5-6 месяцев можно будет говорить не о расширении, а о сужении НАТО,
поскольку через полгода Турция попытается покинуть Альянс.
Последние опросы показывают, что не менее 80% населения в Турции уверены, что США, страна,
проводящая наиболее враждебную и разрушительную политику в отношении Анкары,
но а турецкий народ все больше симпатизирует Путину, поживем, конечно, увидеть.
Ну а пока министра на странных дел Финляндии заявил, что Финляндия может вступить в НАТО и без
Швеции, которая разгневала Ирдаган.
До фоне разногласия между Швецией и Турцией,
а также угроз Ангаре заблокирует
вступление стакгольма в НАТО Финляндии заявило,
что может вступить в блок в одиночку.
Министр иностранных дел Финляндии Пека Хаависто
заявил СМИ, что ситуация может измениться.
Нам нужно оценить ситуацию на предмет того,
помешать ли что-то в будущем вступлению Швеции в НАТО.
Хаависто также заявил, что слишком рано
что слишком рано принимать окончательные решения.
Швеция и Финляндия объявили о своем решении вступить в
НАТО в мае прошлого года и с разницей в несколько
дней.
Исторически, обе страны сохраняли нейтралитет,
и особенно Финлянтия, которая не желала отдаляться
от соседей России.
Однако ситуация изменилась после российского вторжения
на Украину.
«Мне кажется, членство в НАТО – это позиция активного
мира для того, чтобы война никогда не пришла на территорию
Финлянтии».
Турция пообещала наложить вето на членство Швеции в НАТО после того, как крайне правый
шведско-давский активист сжел корпию Корана около турецкого посольства в Стокгольме.
Соединенные Штаты заявили, что это была попытка саботировать расширение НАТО.
Насколько я понимаю, это было частное лицо провокатор, который решил разделить наших близких
партнёров Турцию и Швецию, скорее всего, он намеренно
решил повлиять на идущие переговоры по вступлению
Швеции и Финляндии в НАТО.
«При этом Турция не выросила не согласие в вступлении
Финляндии в НАТО, и в прошлом месяце провела переговоры
с финским министром иностранных дел в Анкаре.
Последний не поддержал заявления министра иностранных
дел Хоависта, заявив, что в интересах Финляндии,
Швеции и НАТО, чтобы обе страны вступили в блок вместе».
Я выружу мнение не только своё, но мнение нашего министра
иностранных дел и скажу следующее, не только не спускайте
глаз шахматной доски, но и не позволяйте, чтобы шахматную
доску сделали из вас.
Поэтому мы должны относиться к этому спокойно и подождать
результатов президентских выборов в Турции.
Одновременно на Западе возможно начали понимать, что
тактика войны до последнего Украинца – битвы на истощение
под Бахмутом, тебя не оправдывает.
Во время встречи с Зеленским замголовой Пентагона Кулинкали,
замгу секретаря США Венди Шарман, заявили, что хотят помочь Украине
перейти от тактики затяжных и изнуряющих боев.
Это то, что сейчас происходит в районе Артемовска,
к тактике летучих отрядов,
которые будут совершать быстрые и, главное,
неожиданные действия против России.
Проме сменой тактики Запад предложил поменять Зеленскому практически все высшее руководство в стране.
Со своих постов Зеленский принял предложение и было бы странно, если бы он посмелом казаться,
уходят руководящие лица и приближенные с самого Украинского президента.
В чем заключается причина массовых увольнений?
До конца неясно, но, скорее всего, чистки, кадры связаны с недавним визитом главы ЦРУ США Уэлемом Берсон, город Киев.
Причина банальная, примитивная, воровство и коррупция.
У Гвоздики тут же заявили, что многомиллиардную, военную, гуманитарную помощь США в Киеве якобы не разворовывали это все совпадение.
При этом накануне таки всплыл контракт украинского мино-бороны.
На закупку продовольствия в 2023 году в нем обнаружились некоторые примечательные детали.
Одна лишь организация питания военных в шести регионах должна была стоить почти полмиллиарда долларов.
То есть украинцы какие-то голодные или жутко прожорливые.
Это значит, что Минобороны согласовала закупку еды по ценам, которые как минимум два-три раза превышают розничные.
Розничные. Ну, то есть откат 200-300%. Например, картофель для украинских военных в этом году
должны были покупать по цене 22 гривны за килограмм. Для понимания в обычном магазине картошка
стоит максимум 9 гривен. Также для ВСУ планировали закупать зачем-то замороженных осетров и почему-то
Кольмаров. Чистки в украинских верхах начались именно после этого скандала,
но и, конечно же, очень-очень давит республиканство.
Зам головы офиса Зеленского Кирилл Тимошенко написал заявление об уходе в телеграмм.
Он отрицает расстраду гуманитарной помощи, но является одним из примерно дюжины чиновников,
ушедших в отставку и за обвинение в коррупции за последние 24 часа.
Война могла создать не только больше патриотов, но и больше возможностей для взяточничества.
Вчера Евросоюз объявил еще один транс из почти 50 миллиардов европомощи,
предоставленный с начала войны.
Наши правительства продолжают проводить телефоны, в которых нуждается наша страна.
Это означает построение блока против коррупции.
Это систематическая и упорядоченная работа,
необходимая для Украины, что является
необходимым условием интеграции в Европу.
Я думаю, что многие антикоррупционные активисты на Украине сказали бы,
что Зеленский сегодня зашел недостаточно далеко,
потому как они призывают к отставке никого иного,
как министра обороны Алексея Резникова.
Это все из-за этого скандала в Минобороны,
которые объявили в подписании договора на оплату еды
беды для вооруженных сил по цене более чем в три раза
завышены, чем рыночная.
«В этом скандале замешаны огромные деньги.
Общая сумма в контракте составляет около 300 миллионов
евро.
И получается, приблизительно 200 миллионов были украдены.
Эта сумма равна общей сумме пожертвований на пищевое
снабжение в ССУ, сделанных через одну из основных благотворительных
компаний, вовлеченных в скандал.
Так что, конечно, украинцы в ярости по поводу этого,
это правда. Антикоррупционные активисты убеждены, что это
правда и заявляют, что Алексей Резников пытался
это замести под ковер. Отрицает это и не увольнял никого
в течение трёх дней после того, как этот скандал
разразился. Они скорее всего будут требовать больше,
чем только отставки заместителя министра. Со своей стороны
именно Бароны правда продолжает отрицать все обвинения.
Компания, с которой был подписан договор и которую
некоторые описывают как подставную компанию. И эта
Эта компания уже была уличена в участии в подозрительных сделках и скандалах.
Тем не менее, эта компания заявляет, что это все ошибка и никакие деньги никуда не были переданы.
Активисты в свою очередь заявляют, что, конечно же, деньги никуда не делись.
Все потому, что журналисты разузнали эту историю и все всплывало наружу до того, как деньги были расстрачены.
Белый дом уже объявил об этом крупном пакете в размере 2,5 миллиардов долларов в виде новой помощи,
родавшей от войны в стране. На данный момент не все члены НАТО готовы отправить
часть этой тяжелой техники. Это нежелание также побудило президента Владимира
Зеленского расправиться со своим высшим руководством.
Знаете, если говорить о внутреннем кадрам управления
украинского правительства, я бы направил все вопросы Украине. Я только могу
сказать, что с точки зрения Министерства обороны нам неизвестно о каких-либо широких
распространенных проблемах, связанных с коррупцией, которые могли бы негативно
негативно повлиять на боевые действия.
Что вы думаете по поводу того, что Зеленский убирает
некоторых из этих губернаторов, из воюющих регионов, чтобы
показать, что средства, которые предоставляются, помощь,
которая идёт на Украину, правильно обрабатывается
и используется для борьбы с русскими?
Таким образом, он уверяет своих западных друзей, что
он серьёзно относится к этой войне и что любые
ресурсы, которые Соединённые Штаты или страны НАТО, вливают
на Украину будут мудро потрачены и мудро использованы.
Судя по новостям, которая прямо сейчас сыпется на
ленту информагентств, наркоманом, конечно, является исключительно
не только украинский президент Зеленский, но и генеральный
секретарь Ната Столтенберг.
На срочно созванные пресс-конференции ген всех
альянса только что заявил, что путь к миру на Украине
лежит через поставки оружия Киеву. Можно снова шутить на тему Оруэлла 1908-204 и рассуждать,
что война — это мир, а мир — это война. Но слишком много гибнет людей, чтобы хихикать.
Столтенберг тем не менее продолжает гнуть свою линию. Также Генсе Кальянса после того,
как стало известно, что они отправят танки, умудрился заявить, что Ната не была и никогда не
станет стороной конфликта на Украине, а Ленц не направляет страну и не направит на Украину.
Своих солдат не поставят в том числе самолета. Новая срочная для тех, кто готов
поверить Сталтонбергу, напомню, что недалее, как месяц назад, он стоял ровно на этой
трибуне и рассуждал на тему того, что Ната не сторона конфликта и никогда не
поставить Зеленскому танки решение о леопардах и обрамсах принято.
Параллельно только что, правительство Испании сообщило, что принято решение о
о присоединении Испании к европейскому плану по поставкам танков Леопард на Украину,
правительство уже приняло и проголосовало соответствующее решение. При этом Блумберг,
глядя на все это, опубликовал заметку, которая указывает на то, что, не смотря на колоссальные
поставки оружия. Россия, глядя на нынешнюю цену на нефти, если она будет на уровне 50 долларов за
баррель, Путина это устроит и он сможет продолжать воевать еще как минимум 5 лет. Только что вышла
заметка. То есть если они исходят из того, что это будет война на истощение, едва или они смогут нас
при этом вопрос конечно стоит ребром и поставки выглядят устрашающе. Давайте
мы на фронт перенесемся, Аптия Лаудинов на прямой связи, командир спецназа Ахмат,
герой России, генерал. Аптия Ароныч, мы знаем, что у вас традиционным образом максимально
оптимистическая позиция, наверное так и должно быть на фронте, чем ближе к войне, тем более смелый,
бесстрашный человек, она нам отсюда, конечно, тревожно. Давайте попытаемся
про танки вот прямо сейчас с позиции сурового реализма, с позиции скептика
человека, которому и правда все это кажется слишком опасно. И Германия, мы боялись
Германии. Теперь еще и американцы отправляют свои абрамсы. Как у вас
настроение там, что скажете, что думаете?
Ольга, добрый день. Ну, наверное, вся вот эта суета вокруг того, что они могут сюда
направить в общие сложности эти 150 даже, пусть 200 танков, мне кажется, она слишком
избыточно. Если бы в сегодняшних реалиях поле сражения зависело бы от такого количества
танков, я вас могу заверить, что еще в начале этой военной компании, когда мы начали СВО,
наверное, наши западные враги давным-давно бросили бы, наверное, все это количество техники на
поле сражения и решили бы вопрос еще тогда же. Поэтому особо я считаю, что нам на эту тему,
как говорится, беспокоится по поводу этой темы, особо не стоит. Надо отметить, что даже если бы
они и дали это количество танков, одно только то, что их надо доставить на передовую, в нынешних
реалиях на передовой грязь, другое, другое, обеспечение специфическим
топливом, это всё создаёт такое количество проблем даже с этими
танками, при их наличии, что при лучшем раскладе они смогут нам противопоставить
эти танки, наверное, примерно весной. То есть, да, определенная часть танков может
быть и появится на передовой, но я как всегда опять могу повторить то же самое.
Какую погоду для нас могут сделать, даже 100 танков, 200 танков?
Каким образом они могут решить исход на поле сражений этим количеством танком?
Конечно, за этими танками стоит специфический вопрос и постоянно враню руководителей
западных государств, которые говорят, что они не являются стороной конфликта,
что они не будут отравлять представителей своих военных
террористических образований на передовую, значит, в
зону соприкосновения с России. Вот этот вопрос, конечно,
он более, как говорится, расширенно нам дает вопрос
этот, рассмотреть с позиции того, что мы действительно
являемся стороной, которая воюет непосредственно
со всем блоком НАТО. Отправить сегодня на фронт
Эти танки без своих экипажей украинцы же не могут в течение одного или двух
месяцев научиться управляться этими танками и непосредственно в условиях
боевых действий, как говорится, с ними справляться. Получается какая картина? Как бы
кто ни говорил, дефакта мы сегодня уже видим, что вот эта вот маска с лица
Европу. Она окончательно спала, что к нам идут напередовую танки с экипажами. Ну, естественно,
как я многократно говорил, сегодня мы должны сделать вывод, что за танками этими будут и самолеты,
и все, что есть у этого блока НАТА. К чему мы должны просто приготовиться и все? Ничего там сверхъестественного
против нас, не противопоставят.
Так вот.
Аптяроныч, вы простите за настойчивость,
но если не поставить сейчас,
а поставят весной,
а весной
танки будут какими-то другими
в каком-то ином качестве,
почему мы исходим из того, что вот весной
они точно уже не повлияют
на исход событий.
Мы к весне планируем победить,
это во-первых. Во-вторых,
у вас лично успевает укладываться вообще
в голове интенсивность поставок.
Вчера были танки, теперь самолеты.
Они на полном серьёзе рассуждают правоянный контингент.
Опять-таки мы же и в самом деле введём войну снато,
но продолжаем сами себя убеждать, что ничего страшного.
И танки не страшны, и самолеты не страшны.
Я не призываю пугаться.
Просто надо то ли тактику менять, то ли своё отношение к этому.
всё действительно становится критически опасным.
Вольга, давайте, наверное, я отмечу, что, естественно, я
понимаю прекрасно, что сегодня, завтра, весной мы тоже
не победим.
Давайте мы поставим на этом вопросе тоже саму точку,
которая, по сути своей, ну, она очевидна, как говорится,
и вопрос, что танки нам противопоставят весной, тогда они не страшны, конечно,
с моих уст такая фраза не звучала. Я говорю, что они физически не в состоянии поставить эти
танки сегодня, завтра, в ближайшую неделю-две на войну, то есть на саму линию боевого соприкосновения,
потому что, ну, там много нюансов, из-за которых эти танки не могут быть доставлены прямо на войну.
Для того, чтобы эти танки были отгружены где-то на границе и они дошли только до передовой,
нужно энное количество времени. На это нужно, ну как минимум, вот эти же самые две-три недели.
Но там есть один нюанс. Получили они эти танки. Должно быть боевое сложивание с теми подразделениями,
в которых эти танки будут стоять. Да, у них сегодня идет формирование трех корпусов армейских.
Но даже для того, чтобы этих корпусах, эти танки, экипажи, чтобы это все было взаимосвязано и слажено,
им на это нужно время. А это вот как раз есть конец зимы, начало весны. То есть тут чисто,
как говорится, констатация фактов, ну, с учетом того времени, которое им понадобится на все эти
действия. Ну, второе, да, многие люди себя тешат тем, что это еще не война с
блоком НАТО, но я уже давно об этом говорю, что мы давно уже воюем с блоком НАТО.
Ничего сверхъестественного в этом нету. Я это говорю с позиции человека, который
непосредственно руководит боевым подразилением на передовой. Понимаете?
Почему я об этом так говорю? Да, я отвечу на этот вопрос.
Если бы, и опять повторяюсь, эти 20-30-50-100 танков могли бы по сути своей поменять вот прям так кардинально ситуацию у нас на фронте, то они бы давно уже были брошены.
Вы не поверите, этот хозяин танка настолько сильно боится того, что мы сделаем антирекламу их танкам,
танком, что он любыми путями будет пытаться, как говорится, шкаря бы царапаться, лишь бы их
не поставить на сам передо. Факт заключается в чем? Мы готовы к тому, что мы должны сделать с
этими танками. Мы умеем это делать. И по сравнению с тем количеством танков, которые уже уничтожены
российскими подразилениями на передовой за эти 11 месяцев, ну это вообще, как говорится,
мелочь, там даже особо так нечего даже на этот акцент делать. Да, придуты эти танки для такой
линии, длинный участок такой, 1000 километров. До этой линии каких-то 100-200 танков они ничего не решат.
Может быть, для того, чтобы где-то на оборонительном рубеже поставить их, для того, чтобы мы не развивали
своё наступление, может быть, для этого они их больше смогут приспособить и использовать,
нежели для какого-то наступления, где они смогли бы дойти до каких-то серьёзных убежий.
Это мальянство всё равно фиксируемо, ведёт себя дерзко-пахамски в отношении России-русских.
Чем вы это связываете? Страх потеряли, не боятся нас, не боятся умереть, не верят в ядерную войну,
на что-то нас провоцирует, а на что нас можно провоцировать, кроме как не на ядерный удар.
Все остальные методы это уже вроде испробованы. Почему так они ведут себя? Что им позволяет так действовать?
Ольга, ну тут надо понимать саму специфику сложившейся ситуации. Если в этой войне Украина проиграет,
то Америка, по сути своей, она останет просто, наверное, государством, которая будет существовать,
ну, если даже оно и останется государством, которая будет вернута в гражданскую войну,
в мире уже идет дедолларизация. Мы понимаем, что повсеместное влияние Америки на все направления,
вот это влияние, оно тоже потихоньку начинает исходить на нет, потому что весь мир увидел,
что весь блок НАТО, противопоставленный России, не смог на протяжении целого года сделать ничего
с этим государством. Россия сегодня одна воюет против всего блока НАТО. Ну и естественно,
эти государства, они перед собой ставят задачу любыми путями додавить Россию для того,
чтобы она перестала существовать как государство,
ибо если этого не произойдет, перестанет существовать блок НАТО
и большая часть государств Европы и Америки в том числе,
они тоже будут на пороге стоять гражданской войны.
Это вопрос однозначно.
То есть сегодня в мире происходят глобальные процессы,
которые, по сути, должны привести к другому мироустройству
уже на всей планете.
То есть Америка уже перестаёт быть мировым жандармом.
Всё уже. Она из этой позиции уже выпала.
Как бы они не хотели, как бы они не цеплялись.
Но результаты сегодняшних событий, они уже дают понять чётко большинству государств,
что они тоже должны переустроить свой быт, пересмотреть своё отношение к мировоустройству.
И, естественно, большая часть из этих государств уже потихоньку начинает пересматривать свое отношение
к отношениям с Россией тоже.
Поэтому страх потеряли этот вопрос тоже. Знаете какой?
Америки абсолютно без разницы какое количество украинцев погибнет.
Какое количество европейцев погибнет.
И, в принципе, и без разницы какое количество людей будет положено на плаху для того,
чтобы выиграли их интересы негосударственные, корпоративные.
То есть хозяева, те богатые люди, хозяева Америки,
они перед собой ставят задачи любыми путями разбогатеть,
любыми путями развить свое влияние на государство.
Ну и, естественно, сегодня для них не имеет значения.
Погубят они 100 миллионов человек, 500 миллионов человек.
В принципе, это и является их задачей, по сути.
Но, в конечном итоге, погубивое это количество людей, они-то рассчитывают на то, что они останутся хозяевами мира.
Ну, эта карта у них тоже, из рук, уже уходит.
Поэтому нам с вами надо смотреть на все эти реалии именно с позиции не только военных событий, геополитических, экономических, и это все нам даст общую картину.
Аптиароныч, к делам насущным, повседневным, что называется, инициатива на войне, в наших руках, что на угледарском направлении, что с ВСУ?
Почему задают этот вопрос? Зеленский неожиданно совершенно подписал еще один указ, ужесточающий наказание за дезертирство. Побежали они с войны?
Ольга, мы сегодня на всех участках линии соприкоставления
видим действительно очень тяжелую ситуацию, которая
складывается именно для подразделений в САУ, потому
что деморализация в их подразделениях, она уже
видна, по-моему, даже без очков, даже человеку слепому
уже, наверное, слышно, как во всех своих интернет-ресурсах,
они уже говорят о том, как они не хотят уже воевать,
и все эти подразделения потихоньку пытаются сбежать с поля соприкосновения.
Да, им предоставляется, им якобы предоставляется очень серьёзное вооружение и оснащение,
это всё по сути своё и делается для того, чтобы хоть как-то поднять их дух.
Углядарское направление, мы должны отметить, что длительный период,
Значит, весь участок этого фронта, который пытался воевать фронтально,
по сути, свои руководства, Минобороны России пересмотрело, значит, опыт ведения боевых действий на этом участке.
Сегодня получается подразделение нашей в общие сложности.
Они уже изменили методы наступательного действия, потихоньку обжимают углядар.
и угледарское направление по сути своей сплангов для того, чтобы фронтальные действия не вести,
что по сути приводит к очень хорошим результатам, выдавливается и уничтожается противник на этом
участке, опять же, что бросает в панику наших противников. Надо отметить, что такая же ситуация
у нас в Артемовске тоже. Мы с вами видим картину, когда противник туда забрасывает огромное
количество сил и средств, любыми путями пытается его удержать, но он потихоньку получается Артемовск точно так же обжимается с обоих сторон, потихоньку уже в принципе можно даже констатировать, что наверное уже близок Артемовск к оперативному окружению, к оперативному блокированию и по сути своей, то что западные хозяева говорят о том, что они якобы советуют Зеленскому,
вывести оттуда войска, что сам этот город не особое значение имеет. Это все как раз нам дает с вами понять,
что это все подготовка к тому, что как бы они туда не забрасывали силы и средства, что они уже потеряют этот город.
То есть понимание самой сложившейся ситуации, невозможность ведения боевых действий вот этими подразделениями,
которые сегодня находятся на передовой, заставляют их
корректировать свои действия во всех направлениях. И, естественно,
непосредственно, как говорится, в интернет-ресурсах и во всех ресурсах СМИ.
Спасибо вам огромное, товарищ генерал. Аптелла Удинов на прямой связи Линия Фронта,
герой России, командир спецназа Ахмат, смелый, самоотверженный защитник России.
И еще раз огромное вам спасибо и низкий поклон.
Пресс-секретарь Путина Писков только что прокомментировал скандальное подлое заявление подалека.
Это советник Зеленского, который сказал, что есть в России ленивые города,
в которых все слишком хорошо.
Эскалация будет нарастать, сказал подаляк, угрожая нам напрямую.
И удары будут наноситься и по Москве, и по Санкт-Петербургу, и по Екатеринбургу, и по многим другим городам.
Заявила вот это вот сволочь на ваших экранах.
В эти связи Писков заявил, что режим ничем не огнушается Решим Зеленского.
Это лишь подтверждает правильность наших намерений, и мы, разумеется, дело свое должны доделать до самого до конца.
а заявление подалека предлагаю поступить.
Эскалация внутренняя, эскалация войны в России неизбежно и будут наноситься различные удары
по разным целям. Почему, кем и зачем? Это уже другой вопрос, и мы его не можем сегодня обсуждать,
объективно. У нас есть недостаток публичной информации. Украина удары в России не наносит,
Но тем не менее, логика войны и эскалация войны внутри, на внутреннем рынке России будет неизбежной.
В том числе подвержены будут и такие города, которые изнеженные, ленивые города думали,
что они живут уже где-то в другой реальности, как Москва, Петербург, Катеринбург и так далее.
Все будет подвержено эскалацией войны, но эта эскалация является внутренней проблемой Российской Федерации.
Вы знаете, Ольга, вот дело не в том, что там западники потеряли страх. Дело в том, по-моему, что они просто загнали себя в угол, вот этими бесконечными заявлениями, что мы не можем допустить победы России, Украина обязана победить, и мы сделаем все, чтобы Украина победила.
сейчас действительно отступать некуда, поэтому вот такая, скажем так, хаотичность и спешка в принятии решений.
Абрабсы, я уверен, что они еще не скоро появятся на Украине, потому что, ну действительно,
танк, их много у американцев, они выпустили больше 10 тысяч штук с 2010 года, но он очень
специфичный и своеобразный танк. Он очень тяжелый. 6 модификаций. Первая модификация была там
62 тонны, последний уже под 70 тонн. Это очень много для Украины, особенно в период, ну, весенний
зимний, но летом может быть попроще, но опять же, вся инфраструктура Украины она не предназначена
для таких тяжелых танков. Я слышал мнение, что вот, например, в Норвегии они прекрасно себя
в зимних условиях показывают, ездили, все. Но если вы были в Норвегии, вы понимаете, что
Норвегия это не Украина. И даже пересеченная местность в Норвегии это не пересеченная
местность на Украине. Разные почвы. Там каменистая почва, там прикрыта она чуть-чуть снегом, но все равно
это твердая поверхность. На Украине, если так сказать, период распутится и грязь,
но действительно они там завязаны по башням.
Если бы американцы действительно хотели поставить Абрамсов,
ну и в Польше сейчас находятся несколько сот Абрамсов,
ну поставили бы сейчас.
Нет, они говорят, что мы контракты через год-полтора.
Что там будет через год-полтора?
Никто, естественно, не знает.
Меня больше беспокоит не танки.
Танки, действительно, танки это же, не понимаете,
В общего войсковом бои танки действуют в купе с другими системами оружия.
Это боевые машины, пехоты, которые их должны сопровождать.
Да, Брэдл. Американцы поставляют, Мардера поставляют.
Это должна быть мощной артиллерийской поддержкой.
И самое главное, это должно быть прикрытие с воздуха, чего Украины нет на сегодняшний день.
Поэтому у меня больше беспокоит то, что они в Рамштайне подрядились поставить порядка 185 артиллерийских комплексов в основном, самоходных.
Это серьезно.
И я не понимаю, какие еще решения мы ждем от НАТО до тех пор, пока будут сняты эти ограниченные железодорожные мосты, несчастные, через которые идет поток этой техники.
Сколько они будут стоять? Не тронутыми.
Совершенно непонятно мне. Самолеты, это вообще особая статья, понимаете, если они действительно начнут
подставлять самолеты, то аэродромная сеть Украина, она не предназначена для F-16 и
для Торнады, ее нужно готовить, ее нужно... Да, самое главное, проблема и для танков,
тем более для самолетов, это создание сервисной ремонтной базы для мелкого,
а еще лучше для среднего ремонта, но украине таких возможностей нет, тем более что инфраструктур и
ремонт украины подвергалась неоднократно уже нашим ударам, я не знаю степень разрушения этой
инфраструктуры, но по-моему она там значительно повреждена, но если если они будут подготовить
аэродромы на западный украин, то аэродром в принципе очень такая не такая трудная цель для
разрушения, если они будут базировать эти самолеты в
приграничных государствах типа Польша, Словакия и Румынии, то здесь уже вот, даже
по нормам войны, я всегда говорил, что отвечая на комментарии, что нам нужно
наносить удары там по ЖШВУ, по местам сосредоточения этих танков, вообще
техники на территории Польши, это нет. Вот пересекают польскую границу, тогда можно их уничтожать и нужно
их уничтожать. А вот самолеты, если они будут базироваться на аэродромах европейских и будут взлетать
и действовать против российских вооруженных сил, вот тогда мы совершенно вправе наносить удары по
поэтому по этим аэродромам.
А там американцы пусть думают.
Начинать ли им действительно войну с Россией, с перспективой,
так сказать, всего общего самоуничтожения или нет?
Это уже будет решение за ними.
Колеба заявил министры на странных дел Украина,
что иные договоренности по самолетам уже достигнуты,
а также вопрос и якобы сдвинулся с мертвой точки,
чтобы это не значило командующей войсками воздушными на Украине,
Игнат заявил, что есть иные договоренности, намекнул на F-16. Покажите.
Министр обороны Украины Алексея Резников акцентирует,
что следующий Рамштайн, который планируется уже в феврале,
пройдет в поддивизм авиации.
Собственно, что мы, Украина, будем активно обсуждать с нашими союзниками?
Мы, Украина, будем активно обсуждать с нашими союзниками.
Вопрос авиации.
Интересно, что спикер воздушных сил Украины Юрий Игнац
сказал следующее.
Уже определил тип самолета, который, вероятно, будет
предоставлен Украине.
Дать Украине такое оружие, как многоцелевой самолёт
мы просили ещё в начале вторжения России.
Это понятно, потому что без авиации, без надёжного
авиационного прикрытия, очень трудно вообще проводить любые боевые действия.
Поэтому безотлагательный вопрос изучался с первых ч�ёв.
Военные лётчики наши ездили в Соединённые Штаты и выделялось 100 миллионов долларов на обучение наших пилотов.
То есть авиационная тема никогда не уходила с повестки дня.
Поэтому определён уже фактический тип самолёта, который, вероятно, будет украине предоставлен и в соответствующие сроки.
Министерство инфраструктуры будет тоже приобщаться для того, чтобы подготовить инфраструктуру наших военных аэродромов для приема такой техники.
Со всеми усилиями делается все для того, чтобы наша мечта перейти на этот самолет осуществилась как можно быстрее.
Да, конечно, все тревожные новости и действительно танки поставляются,
которые говорили, что не будет поставлять авиация. Большинство, насколько я понимаю,
аналитика в западных считают, что они придерживаются концепции, так называемая, сварить лягушку на
медленном огне. Лягушка уже догадалась, что ее варят, если лягушка это мы с вами.
Да. Что должна сделать лягушка? Ну, что, выпрыгнуть? И хорошенько трахнуть по этой банке,
в которой я пытаюсь сварить. Ну, вот так вот, по логике. По логике, да. Но лягушка не трахает.
Ну, пока нет. Вот она типа... Ну, и вроде бы не хотелось. Замахнулась вот так вот. Это стоит
вот аппетита, сказать об этом говорит, да? Кстати, сказать прежде перейти еще другим вещам таким.
я бы сказал, коварным, которые там происходят, я хотел прохорошее сказать и поздравить наших студентов
и их несколько миллионов преподавателей. Сегодня, знаете, день университета Москва.
Стремительный переход от ядерной войны к молодежи. То есть разговоры про молодежь все еще актуальны.
Слава Богу!
Да-да-да, они очень актуальны.
Вы же понимаете, это напрямую связано. Хорошие университеты и образования.
Хорошая наука. Хорошая технология.
Значит, бахнем.
И ядерное оружие. Есть и высокие игры в жизни. Все нормально.
Путин с минуты на минуту начнет встречаться с студентами.
Так что, ребята, мы с вами.
Теперь про вот эти вещи, которые происходят.
Значит, оружие-то посавляется, ну и кто-то воевать должен.
Как вы знаете, постепенно заканчиваются украинские солдаты на фронтах.
Поэтому сейчас есть, которые не так много в средствах массовой информации,
пытаются единственные максимально скрыть, почти тайно,
но у всех крупнейших городах украинам происходит массовые облавы на мужчин Украины.
Он, естественно, при задном возрасте, хватает, так сказать, тащит, напоминает, как печенеги, половцы,
так сказать, на тех же территориях их хватали в свое время, либо немецкие оккупационные войски,
которые, вы знаете, окружались, значит, и угоняли на работу в Германию.
А оккупационные, по сути, ремни, вот это главное, что сейчас волнует больше всего Украины,
Украина – это тотальный захват пленения украинских мужчин.
Дело доходит до того, что там же потери очень большие.
Венгри сейчас ставит вопрос перед Евросоюзом о том, чтобы всех мобилизовывать,
а Венгров на Украине не мобилизовывать.
Поскольку из-за Карпасской области, где Венгри проживает,
идут массовые жалобы и будопешт, просьбы и защитить.
Я не знаю, может, специально, как в Кейп, но, якобы, говорят, что репрежираторы с тысячи убитых солдат специально там разместили на границе с Венгрией.
И эти репрежираторы стоят, и, как вы понимаете, сильно пугают местные населения.
Они понимают, что их мужчина хотят взять оттуда, а потом опять эти репрежираторы.
Там есть важное уточнение. Не тысячи все-таки погибших, а сто тел были обнаружены в одном из вагонов на железной дороге.
Закарпатская область и правда украина в непосредственной
близости от венгрии сообщение публикацию на этот счет
публиковала венгерская газета там нет ни фотографии
ни видеокадров но тем не менее есть данные о том что
людей даже не успевают вывозить не успевают хоронить переполненные
морги и вот значит где-то там стоит состав вагоны 100
украинских трупов являются ли они венграми неизвестно
но тем не менее это те кто были мобилизованы
Я думаю, что они не венграют, думаю, что они простые, но просто веграют, как понимаете,
они очень сильно напугают, и вот это вот как бы там тайно переговоры идут.
Еще один момент по западным, который происходит важный, связан вот с этим сюжетом, с Ирдаганом.
Там что происходит, что вы поняли, да?
Значит, ну действительно сожжен Коран, священная книга, сожжен не просто, сожжен при одобрении властей Швеции.
То есть они знали, что это такое будет, их предупредили, они дали.
Более того, генсек НАТО посвянула сожжение корона. Он сказал, что это проявление свобода слова, и здесь мы критиковать, что это за это...
В этом мысли свобода творчества Иисус трансгендер, коронс сожгли, чего вы, мол, прицепились.
Да, совершенно верно.
Сейчас постепенно возникает в шире сопротестное движение мусульманских стран, потому что это колоссальное оскорбление всех мусульман.
Конечно, и мы, честно говоря, думаем, что мы, Россией, тоже от части мусульманская страна, у нас, так сказать, большой мусульманское население,
может быть, и более активно надо занять, более активную позицию.
Я бы сказал, что если земля будет гореть под ногами шведов мусульманских странах, это было правильное решение.
Эти люди должны извиниться, и пример Швеции, думаю, на коленях должен просить извинения о мусульман село мира.
Теперь, что значит вот это, вы обратили внимание, вот Эрдагана топчется по его портретам, не просто Коран сожгли.
Коран сожгли перед посольством Турции, то есть лично нас Эрдаган удали такую пощечину в этой...
Самого Эрдагана параллельно повесили, ну и по трепетному порту.
Да, и повесили. Его этот самый муляж там кверх ногами, иначе, впрочем.
Что это значит? Я вам говорю, то новость, которую вы еще много будете здесь об этом рассказывать.
Я полагаю, что Шведо понимает, что они сейчас не будут проститься в НАТО, будут ждать ее не месяца, потому что в мае выборы президента и парламента Турции, выборы очень сложные.
Эрдоган потерял 8 из 10 крупнейших городов на предыдущих амбунистпальных выборах,
а такое колыж-дороглу, вот запомните это имя, вы чувствуете его много раз,
хотят сделать его президентом.
Он про американский, про западный человек.
Насколько я понимаю, американцы сделали ставку,
что не Эрдоган уже будет давать согласие на вступление в Швецем в Пельне-Андее Абната,
а вот этот Калыч Дара Оглу, а эрдогана будут свергать.
В этой связи мы возможны с они свидетелями очень крупного политического кризиса,
которая затронет и потрясет всю Турцию,
потрясет и на Точеном, который Турция является,
и в которой в какой-то мере нам принес участвовать,
потому что именно через Турцию на сегодня проходит главный поток,
через Турцию, через объединенные арабские мираты,
через которые наши бизнесмены
обходят все вот эти американские европейские антироссийские санкции.
Для того, чтобы Эрдогану помочь победить, у него там 80% инфляция в стране в голове, конечно, не укладывается.
Мы пообещали ему построить в том числе газовый хаб, предоставляем огромные скидки на газ,
понимая прекрасно, несмотря на то, что вы только что нам представили, конечно, эксклюзивную, уникальную информацию,
что весной будет решаться судьба партнерства России и Турции,
единственный человек, который претендует на пост президента после Эрдогана.
Это в самом деле полностью про американский лидер,
который немедленно направит оружие на Украину.
В этой связи, мы в том числе, возможно, понимая иногда
бесперспективность этих процессов, пытаемся поддержать
и посредническую, миротворческую линию Эрдогана,
Дагана всячески, нагоняя ему электоральную привлекательность у человека, в самом деле очень серьёзные месяцы впереди.
Представитель правящей партии Турции только что заявил, что процессы пошли в спять,
что более нет никаких ни причин, ни оснований встречаться с представителем Швеции,
со шведским премьер-министром, с министром обороны он собирался посетить инкару, обсуждая членство Швеции в НАТО,
Вернемся к этому разговору после выборов, плюс еще один представитель Турецкого президента заявил, что, возможно, Турция выйдет из состава Северо-Атлантического Аленса.
В общем, понятно, что сейчас на Эрдаганно спустят абсолютно всех собак, полагая, что он союзник, может быть, скрытый, но президента Российской Федерации.
В этой связи будем, конечно, следить за развитием событий.
Ну, еще раз, то, что сейчас происходит в Швеции, конечно, отсрочит процесс вступления этих двух государств в Финляндии и Швеции.
Несмотря на то, что шведский, финский президент, пребывая вчера на Украине, заявил, что он готов вступить в Альянс без Швеции,
и Финляндию, конечно, там одну оденёшенку тоже никто не ждёт.
Это немножко отодвигает эту угрозу. Ненадолго мы понимаем, что их возьмут от границ Российской Федерации, пожалуйста.
Я думаю, что и Финляндию примут в конечном итоге, если Швеция будет проблема, потому что главное, конечно...
И проблемы будут из Швеции.
И главная проблема, конечно, приз для НАТО — это границы с Россией, огромные российско-финской границы.
При этом надо понимать, что Ирдаган это, конечно, продавит в конечном итоге, если он останется президентом.
Хотя технологию цветной революции там уже запустили, запускают и будут развивать.
Тут я, Сергей Морозович.
Ну, я не в первый раз.
Александр чем полностью согласен, но при этом надо понимать и Ирдаган не в первый раз воспользуется вот этими всеми европейскими, антитурецкими акциями именно для того, чтобы нарастить свой имя.
То есть там будут очень серьёзные потрясения к маю, к июню. Это однозначно.
Правда, опять-таки, чтобы мы не питали иллюзий.
Родоган первым начал поставлять оружие на Украину. Не забудьте сами.
Мы не питаем иллюзии.
Просто тот, кто вместо ирдогана настолько хуже ирдогана...
Я понимаю, да.
Лучше иные иллюзии питать по поводу этого человека.
Я понимаю. Но опять-таки, ирдоган поставляет оружие за деньги.
За деньги он готов поставить всё что угодно.
Другое дело, что за бесплатно это да.
Он не из тех людей.
Вот, что касается событий, значит, связанных...
Ну, во-первых, да.
День рождения Зеленского сегодня не буду его поздравлять,
только пожелаю ему выучить фразу, какой актер погибает,
поскольку ему это, наверное, пригодится в конечном итоге.
Я не имею даже физического устранения,
но на скамье подсудимых, как минимум, для военных преступников
он сможет это на латыне произнести.
Вот, что касается...
Фотографию, которая они у себя в социальных сетях форсят,
где он вливчике Леопардова с сушами,
не понимают, насколько это унизительно,
но главное, что зеленскому нравится.
Пусть получает удовольствие, вжился в роль, играет ее видимо до конца.
То касается абрамсов Леопардов, которые на Украину собираются идти слушать.
Я вот послушала эту историю о коррупции в Министерстве оборони Украины
и подумал, так может нам уже тогда готовятся...
Там есть ассетрия на изопастися, менять абрамсы на ассетрию, если резников так ценят этот вид продуктов.
Самая поразительная во всей этой истории с скрытой, абсолютно неоспоримой фактой огромной коррупции внутри украинской армии,
вооруженных сил Украины и Министерство оборона, которые напрямую резниково подчиняются.
Резников там заявил, что, да, это техническая ошибка.
Яйца у них не той системы, мол, значит, не так промаркировали.
А так, в принципе, ничего серьезного спрашивается.
А что ж, то заместителя Резникова в итоге уволили по коррупционному скандалу?
Понятное дело, что там замазан и сам Резников, и высшее руководство.
Заметьте, все, кого увольняют, чуть ли не напрямую криатуры Зеленского именинника, да?
Но получается, что он вроде как и ни при чем.
А мы понимаем прекрасно, куда шли все эти в итоге коррупционные схемы.
И когда Пентагон делает вид, что это не наше дело,
пусть Зеленские Украины решают, что делать с их коррупционерами.
Так подождите, ну оружие-то вы свое туда поставляете,
деньги ваши там разворовывают в конечном итоге.
Вам бы задаться вопросом, сколько миллиардов,
куда там уходят украинским коррумпированным чиновникам,
но почему-то Пентагон это не волнует.
Почему? Ну, наверное, потому что кто-то в доле.
То есть других вариантов-то по большому счету нет.
Потому что в обычное время американцы всегда заботятся о своих налогоплательщиках, на словах, во всяком случае.
Но тут мы видим, что наверняка в этой схеме задействуют очень многие западные, европейские, американские, военные, чиновники и так далее.
Если кто-то сомневается, обратите внимание на коррупционный скандал, который в Европарламенте сейчас.
То есть, за что там взятки брали сморок, катора и так далее.
То есть, ясное дело, что здесь при таком куше коррупционеров еще больше.
Что касается?
Прости, Трина, давайте мы посмотрим, потому что просто сквозные.
Тема.
Они, оказывается, ведь все-таки заделаны.
Так сильно не доедали до войны, что вот сейчас наконец-то насытятся.
Заместитель министра Бароновича Славшаповала вподал в отставку.
Алексей Резников ее одобрил.
Своё увольнение Шаповалов объяснил тем, что не хочет создавать угрозы для стабильного обеспечения ВСУ.
Напомним, что накануне разгорелся скандал, связанный с закупками продуктов для военных.
Беловые крысы минобароны во время войны пилят на продуктах для ВСУ больше, чем в мирное время.
Статья с таким кричащим заголовком появилась на сайте «Зеркало недели».
Ее автор Юрий Николов пишет о том, что цены на наиболее ходовые продукты завышены в два-три раза.
В статье автор ссылается на документы, которые оказались в руках редакции издания.
Например, картошку в соответствии с документами заказали по 22 гривны за килограмм.
При этом розничная цена на овощ сейчас 8-10 гривен за килограмм.
Яйцами набороны закупили по 17 гривен за штуку, при этом в магазине их продают по 7.
А например, капуста в контракте стоит 30 гривен.
при этом ее розничная цена в магазине 12.
В целом сумма продуктового контракта министерства 13 миллиардов гривен,
а заключили они его с компанией,
у которой уставной капитал составляет 1000 гривен.
Распространение скандальных данных о якобы закупке продуктов
по завышенным ценам резников назвал информационной атакой
и попыткой подорвать доверие к министру обороны.
Но своего заместителя все равно уволил.
Вернем через минуту.
Итак, своими сокровенными мечтами в интервью немецкому шпигелю
делится американский сенатор лейнсигра про сафо без теснения.
Сообщает, что мечтает наконец сломать хребев Российской армии.
Немцам указывают, что для них вообще-то происходящая лучшая возможность
со времен Второй мировой войны, чтобы поквитаться за поражение
нацистов немецких ГРМ, таким образом предлагают
Германии вооружать нацистов теперь украинских.
Согласны с ГРМом в Конгрессе не все, член Конгресса от
Республиканской партии Марджеры Тейлор Грин раскритиковала
партийца, запризыв немедленно поставить киеву танки
Абрам, чтобы выгнать о русских из-за Украины.
Она заявила, что бронетехника должна защищать американцев
И напомнила, что народные избранники в США вообще-то служат американскому народу, а не лично зеленскому.
Жёстко прошелся по русофобу Грему и ведущей Фоксьюс.
— When you vote for a political party, you don't expect that they will do all their promises.
Но для партии, которые власти всего несколько недель, как республиканская партия в Палате Представителей Конгресс в США,
Делать разворот на 180 градусов по одному из самых ключевых вопросов в американские жизни
попахивает, что вам показали средний палец прямо в лицо.
Новый председатель комитета по международным делам Майкл Маккол в интервью CNN
рассказал, что любой республиканиц, который выступает против отправки миллиардов долларов на Украину,
должен быть просвещен на эту тему.
Многие из членов конгресса, ваши однопартийцы, республиканцы, хотят перестать давать деньги Украине.
Украине стоит беспокоиться, что США перестанут давать ей деньги.
Нет, конечно, нет. Я думаю, что у нас достаточно поддержки обеих партий.
Большинство республиканцев и демократической партии поддерживают это.
Мы должны просветить наших однопартийцев по этому вопросу.
Я думаю, они просто не совсем понимают, что накану.
Перед ноябрьскими выборами этот же Майкл Маккол говорил,
Говорил, что надо провести аудит всех этих миллиардов,
что мы отправляем Зеленскому и его жене.
Потому что мы не имеем ни малейшего представления на что пошли эти деньги.
А теперь он просто говорит, нет, и единственный, кому стоит переживать, это вы.
Потому что вам стал не по карману десяток и яйц, а Зеленскому и его жене переживать нечем,
потому что мы никогда не перестанем отправлять им миллиарды долларов.
Теперь администрация Байдена по их же просьбе отправляет им танки Абрамс,
не на нашу границу, через которую за прошлый год незаконно попали в страну 7 миллионов человек.
На нашей границе танков нет. Но танки для украинской границы, они могут не переживать на этот счет.
И конечно, с этим всем соглашается линсиграем. Он полностью слетел с катушек во время посещения своего
реального избирательного округа Киева. Смотрите.
Все мы трое, а также республиканские демократы, разделяют одну единственную цель.
Украина должна прогнать русских со своей территорией.
Для достижения этой цели украинской армии нужны танки.
Я устал от этого х***а, спектакля,
про то, кто и когда должен отправить эти танки.
Переходят на крик и на мат, срочно в этой связи.
Принять Украину гнато требует и Борис Джонсон.
В своей авторской колонке для Daily Mail бывший пример Великобритания
эмоционально спрашивает коллективный запад.
Какого черта мы тянем с отправкой на Украину всего необходимого для победы над Путиным?
Статья обильно сдобрена фотографиями с недавнего визита Джонсона в Киеву в Гучу для большей, видимо, убедительности.
Но есть и другая версия, что Джонсон отправился на Украину поскольку недоволен с рывом договоренности,
который он лично заключал с офисом президента Украины,
а уволенный с поста замглавы офиса президента Кирилл Тимошенко
обещал лично Борису солидный процент от поставок вооружений.
Так что, призывая к отправке оружия Киеву,
Джонсон печется в первую очередь о себе.
Посмотрите на смелых украинцев и ответьте мне на вопрос.
Какого черта мы ждем?
У Путина нет сдержанности, у него нет совести.
Он уже давно отказался от малейшего уважения к законам войны.
И с каждым днем жертву приносится все больше невинных.
Гибнет все больше храбрых украинских солдат.
Так почему же мы не оказываем украинцам всю необходимую помощь сейчас, когда они в ней нуждаются?
Давайте не будем сомневаться.
Украина побеждает и победит в этой войне.
Изгнание Украины российских войск из Киева войдет в историю как один из величайших ратных подвигов современности.
Они могут и будут вытеснять Путина со всей Украины.
Теперь это — война за независимость.
И история учит нас, что войны за независимость заканчиваются только одним путем.
Вопрос в том, когда?
Чем быстрее мы сможем помочь украинцам в их неизбежной победе,
тем скорее закончатся их страдания и тем быстрее весь мир.
Вместе с Россией может начать оправляться от путинской катастрофы.
Это требует от всех нас на Западе, от всех друзей Украины, удвоить и утройить нашу поддержку.
Каков результат нашей десятилетней неспособности выполнить наше обещание
и пустить украинцев под защиту оборонительного зонтика НАТО.
Результатом стала самая кровопролитная война в Европе за последние 80 лет.
Ради ясности, стабильности и долгосрочного мира теперь ясно,
что Украина должна присоединиться к Альянсу.
На Вкремле только что заверил, что Москва не ведет переговоров с Берлином
на фоне возможных поставок к Германии танков на Украину.
План поставки американских танков Абрам с Украине назвали
по технологическим аспектам достаточно провальный.
При этом Писков подчеркнул, что США останутся с хорошими
порышами при любом сценарии поставок танков на Украину.
Комментируя сообщения в СМИ о том, что Байден сегодня
официально объявит о передаче «Веслу Абрамсов», посол
России в Вашингтоне Антонов заявил, что американцы
целенаправлено пытаются нанести России стратегическое
поражение и сказал, что если Вашингтон решится,
Вашингтон решится на поставках танков, то это станет
очередной выпьющей провокации против Москвы.
Ну и оправдать такой шаг аргументами об оборонительных вооружений
у американских властей и двоали получится.
При этом сами Абрам, сына Украине предупредила Антонов,
будут уничтожены российскими военными.
Помимо США, свои танки в ССУ готовятся передать Германия.
Если посчитать машины всех модификаций,
до в Германии была выпущена 3600 леопардов.
Американских Абрамсов два с половиной раза больше – 10600 единиц.
Такие цифры приводят сейчас к BBC.
Леопарды в пути. После нескольких дней увеливания канцлер Германии,
как сообщается, согласился отправить Украине по меньшей мере Роту,
это около 12 немецких танков Леопард-2.
Другие страны, в том числе Польша, Данья и Испания, могут также направить до сотни танков.
После появления в немецких изданиях информации, что Шульфс уже решил сопередать Киеву Леопарды,
в мировых СМИ от каторской альджазиры до американской политико сообщают,
что и Байден уже сегодня объявят о поставке Киеву Абрамсов.
Политико пишет, что речь о тридцати машинах перед отправкой высоус танков.
Якобы снимут секретное оборудование и американскую маркировку,
что займёт время, если покупать абрамсы для Кейва у третьих стран.
На это его все могут уйти годы, сообщают из здания Рейтерс.
Сообщалось, что канцлер Шольц согласится вывелить Леопарды,
только если Байден согласится поставлять Украине американские танки Абрамс.
Шаг нужный скорее с политической, чем с военной точки зрения.
Ведь Абрамс тяжёлый пожиратель топлива,
не слишком подходящий для украинских степей.
Замгус секретаря США Шерман заявил,
что ожидают решения по вопросу поставки танков Украине
в самые ближайшие дни,
и тут же пообещала обучить украинских боевиков
и использовать Абрамсе.
В Белом доме от ответа на прямой вопрос о танках тоже ушли.
Когда мы можем услышать от президента Байда на об этом?
Может быть уже завтра или до конца недели?
Я не буду так или иначе опережать решения,
которые принимаются тут.
Танки Абрамс – наиболее мощные в мире, но они также и очень сложные.
Нужна своя цепочка поставок, которую надо продумать.
Есть требования по обслуживанию, которые иные, чем у других танков.
И украинцы не обучены, как воевать на танках Абрамс.
Это не значит, что их нельзя обучить, или они не смогут научиться.
Просто надо учитывать все эти факторы, когда речь о системах,
которые мы дадим или не дадим в другой стране.
М1 Абрамс – основной боевой танк США,
который серийно выпускается с 80-го года, стоит на вооружении 9 армий США, Австралии,
Польши, Тайване и ряда стран Ближнего Востока. В этом регионе Абрамсы уже принимали участие в военных
конфликтах в войне в Персидском заливе, вторжении США в Иракой и гражданской войне в Емени,
когда Саудовская Аравия передала несколько десятков танков еминским отрядам воюющим против
хуситов. Применялись Абрамсы и в Афганистане. На этих кадрах уничтожение Абрамсов армии Емина
и боевиками Эгил. Самые серьезные потери американские танки понесли в Ираке к февралю 2005 года.
По некоторым данным 70% из 1.135 Абрамсов развернутых в стране хотя бы единожды были обстрелены и
получили те или иные повреждения. Ваш пост пишет, что к концу 2006 года на ремонт из Ирака в Америку
были отправлены более 530 танков Абрамс.
Леопард 2 часто сравнивают его почти со временником М1 Абрамс.
По правде, у обеих моделей во многом идентичные характеристики.
Вес усовершенствованной композитной брони изрядно больше 60 тонн.
Двигатели в полторы тысячи лошадиных сил,
позволяющие разогнаться до 65 километров в час.
В отличие от Леопарда, в качестве двигателя Абрамс использует турбину.
Она потребляет много топлива,
но увеличивает маневренность и шумит гораздо меньше, чем обычный двигатель.
Зато немецкий Леопард может дольше действовать без дозаправки.
Шпигель сообщает, что в ИСО передадут одну из самых современных модификаций танка Леопард 2A6.
Она оснащена удлиненным 120-мм орудием.
Такие танки в Германии не стоят на складах, а находятся на действительной службе бронетанковых частей.
Так что, если Киеву и правда дадут эти машины, их придется изымать напрямую из бундосфера.
Модель 2А6 довольно широко применяется.
Большинство машины раньше принадлежало Королевской армии Нидерландов,
которая избавилась от своих леопардов 2, включая 2А6.
В 2012 году из-за урезания оборонного бюджета и продала их другим странам Европы.
Тем не менее, несмотря на возраст, у них есть большинство функций, необходимых современным танкам.
На этих кадрах из США, снятые очевидцами эшелон с бронетехникой, в частности танками Абрамса, это уже видео из Европы,
эшелон везет танки «Леопард-2А5» бунде сфера, направляется на восток, возможно, на Украину.
Польша – единственная страна в Европе, у которой есть и Абрамса, и «Леопард», и пока единственная же, кто требует Туберселле компенсацию за помощь Зеленскому.
Почему вы просите у Евросоюза компенсацию, в измещении за это?
Мы послали значительное количество нашего оружия. Различные танки, боеприпасы и так далее.
Я знаю, что бюджетам Евросоюза предусмотрены специальные фонды,
которые компенсируют расходы некоторым странам, которые активно отправляют свое оружие.
Передать Украине до 8 из 36 своих леопардов может Норвегия министра обороны Литвы Анушаускас
сообщил, что хотя у самого Вильнюса танков для отправки на Украину нет,
нет, за то есть мнение, что все остальные страны должны передать свои танки Зеленскому.
Немецкая бельцы лично пишут, что отданные украинским боевикам танки якобы спасают
жизни и помогают защитить свободу, но ход войны они не переломят, сообщают аналитик в эфире Euronews.
Это не волшебная пуля, это не что-то, что кардинально изменит ход войны.
А на тактическом уровне танки полностью зависимы от поддержки в ближнем бою от боевых машин-пехоты.
Так что тут много, но и есть ли.
На Украине, тем не менее, настоящая леопардомания.
Телеграм-каналы основных СМИ страны, соответствующим образом, перекрасили свои аватарки.
А в интернете расходятся мем зеленским в леопардовом бронежилете и каски с ушами.
Главе МИД Украины Кулебе танк мало.
Будут дать Киеву ещё из самолёта и пишут, что некий друг в Европе уже обещал ему помочь передачу Киеву истребителя F-16.
Появляются первые сообщения о том, что кто-то где-то обсуждает тему самолётов.
Означает ли это, что тема самолётов сдвинулась с мёртвой точки?
Сдвинулась. И когда она будет двигаться со скоростью самолёта, мы быстро придём к результату.
к результату.
Президент Финляндии Нью-Йорсти решил лично рассказать
Зеленскому, что хельсинки готовы обучать украинских
военных и поставлять танки для создания в Европе
некого большого танкового подразделения для нужд
в СО.
Финляндии мы должны быть очень бдительны и осторожны,
потому что среди тех стран, которые имеют леопарды,
а их более десяти в Европе, Финляндия имеет уникальное
потому что мы единственная страна, член Евросоюза, но не член НАТО.
И имеем самую протяженную границу в Европе с Российской Федерацией после Украины.
Если в Фенске президент Россию просто боится, то Зеленский в вечернем обращении бьет в Набат.
Путин готовит новую волну агрессию.
Зауверен, что нынешнее наступление армии России станет только масштабнее.
Россия готовится к новой волне агрессии. Дело не в пяти или десяти или в пятнадцатый танк.
Потребность больше. Я благодарен каждому и каждой, кто нас в этом поддерживает.
Но в дискуссии нужно завершать решениями. Решения о реальном усилении наших обороны против террориста.
Необходимое количество танков и уникофьей.
Пожалуйста, товарищ Стариков.
Ситуация с поставками западных танков на Украину.
Еще раз подчеркивать тот тезис, который мы давно знали.
Если вопрос принципиальный, то в рамках НАТА ЕС в целом Запада не может быть никакого другого мнения.
Надавят, высмеют в печати.
И в итоге принудят сделать то, что хочет Вашингтон.
Если подчеркиваю вопрос принципиальный.
Тут впору задать все вопросы.
А почему же для американцев так принципиально то, что они делают на Украине,
этих заявлений о том, что Россия должна проиграть, а Украина победить?
Потому что мы действительно воюем на Украине с блоком НАТО.
Мы действительно воюем с совокупным западом.
Он поставляет туда вооружение, финансирует.
Вот сейчас были озвучены цифры, что только в шести округах Украины
питание только военных стоит по завышенным ценам полмиллиарда долларов.
Откуда эти деньги-то?
Откуда деньги на вооружение, на выплаты всех остальных пособий, даже на кормежку армии, деньги из Вашингтона?
Поэтому поражение Украины — это не просто крах Киевского режима, это поражение Соединенных Штатов Америки в первую очередь.
Ну, здесь я не соглашусь с точки зрения, что в случае поражения Украины США ждут гражданской войны, распад или какие-то страшные катаклизмы.
Нет, США ждет разрушения их авторитета.
И они это переживали в своей истории и прекрасно помнят.
Давайте вспомним, война во Вьетнаме, Соединенные Штаты наращивали, наращивали помощь Южному Вьетнаму,
в результате сами начали принимать активное участие в войне, поставили свой авторитет на кон и проиграли.
И после этого, после этого у них начались огромные трудности в мире.
Примерно в это же время арабские страны вели нефтяное имбарго.
Цена на нефть была поднята, начался страшный экономический кризис.
Сейчас мы это плохо помним, но, собственно говоря, накануне перестройки, которая спасла Запад,
инфляция на Западе была двухзначно я.
Ставка ФРС, о которой мы сейчас так много говорим,
была двухзначная в начале 1980-х годов.
И самая большая инфляция в США была, посмотрите,
это легко проверить, накануне перестройки.
Поэтому крушение авторитета для Соединенных Штатов Америки
— это крушение мира, которое они старательно делают однополярным.
Это крушение их авторитета.
И в этом смысле они не могут с этим согласиться и повышают ставки.
Вопрос такой принципиальный,
что мнение какого-то там канцлера Германии в данном случае точно не принимается во внимание.
Неважно, что он там думает. Неважно, как он пытается в течение трех целых трех дней спасти рынок сбыта для немецких танков.
Надавят, высмет, принудят.
А для того, чтобы канцлер Германии, ну все-таки фигура, сохранил лицо, делается заявление через различные источники информации о том,
что американские танки тоже будут поставлены.
Вы же хотели, товарищ канцлер, чтобы были американские танки, хоть один, как сказал американский политик, лод, пожалуйста, но нет конкретики, 50, 30, 12, не понятно, сколько, а вы уже делаете заявление, вы уже поставляете.
Ну а что касается включенности Запада в войну на Украине, как это рассматривать, давайте опять исторический пример возьмем.
Советский Союз во время Гражданской войны в Испании поставлял вооружение тому правительству, которую он абсолютно справедливо считал законным.
Стрелковое вооружение, амуниция, потом пошла тогдашняя тяжелая техника – танки, самолеты.
Но в Испании не было возможности тренироваться.
У испанской армии в тот период не было ни авиации, ни танковых войск.
Поэтому поставки тяжелого вооружения шли с экипажами.
И Советский Союз был, конечно же, вовлечен в ту войну, которая шла в Испании.
Сейчас возможности для обучения экипажей гораздо больше,
легче перевести украинских военнослужащих куда-то и там их обучать.
там их обучать, но мне кажется, и т.е. полковник подтвердит невозможно обеспечить массовую
поставку боевой техники, чтобы там не появились инструкторы, экипажи, конкретные ремонтные
бригады на месте проведения боевых действий. А это значит, что да, на то все больше втягивается
военный конфликт на территории Украины. И это дает большую пище для размышлений не только нам
здесь студии, но, собственно говоря, и в генеральном штабе
Российской Федерации.
Апелирую к историческому опыту, Коль, скоро вы начали.
Сейчас же стрелку часов Судного дня максимально приблизили
к ядерному апокалипсису, а наиболее удачным временем
смысле не наступление ядерной войны американцы, этот
самый чикагский университет, который развлекается прогнозами
по поводу Судного дня, считает 1991 год в Российской Федерации.
Тогда до ядерной войны им казалось еще 17 минут, сейчас 90 секунд.
То есть нам чем хуже, тем им лучше, а значит, как им кажется, ядерной войны не будет.
А вот сейчас, когда мы наконец-то предпринимаем самостоятельные шаги и добиваемся победы
над американской гегемонией, они это всё воспринимают как угрозу экзистенциальную для всей планеты.
Это всё, что надо знать про их лицемерие. Пожалуйста.
Да. Так, ладно.
Значит, смысл в чём? Это два способа принять решение так. Ну, ладно.
Вот, так вот, ситуация в чем?
Десять лет назад мы еще даже себе представить не могли, что мы можем стрелять там наших братьев,
такие же, как мы, ровно, и они так же.
Я помню, как все это начиналось, в 14-е год.
Вообще даже представить нельзя было.
Сегодня мы даже об этом не говорим.
Мы об этом не говорим, у них мобилизация там идет, они там хватают, там их толкают, а что ты будешь делать?
Вот у тебя постельно передовой сзади стоит этот нацик с автоматом.
У нас в годы Великой Отечественной войны, между прочим, по законам военного времени 100 человек в день расстрелилось.
Вот у нас сейчас, насколько я в курсе, никого не расстреляли в ходе специальной военной операции.
операция, а там вообще немало. Сколько мы сейчас не знаем, но я думаю уже тысяч. Поэтому деваться
некуда они берут и делают. Поэтому мы сейчас обсуждаем поставку танков. Конечно, не будут
поставлены. Конечно, мы тут не знаем, сколько их там будет поставлены. Они знают, что там
СМИ проходят, они могут СМИ выдавать чего угодно. Мы тоже СМИ там иногда обсуждаем непонятные
какие-то вещи, а на самом деле все ясно. Точно так же у них. Они знают, сколько будет постально, столько, сколько нужно.
Вот мы сейчас не знаем. Я вот, по моим сведениям, там тысяча две уже просто американских танков в Европе находятся.
А может, больше.
Ну и мы о них вообще не говорим. Но они же там есть.
Не только по вашим сведениям, это согласна официальная информация 2348 немецких машин, они там служат на службе немецкие леопарды в Европейском Союзе.
Это не значит, что все переводут на украину.
Я говорю, там Абрамсах, которые там, американские.
Американские гораздо меньше.
А вот мы гораздо меньше, наверное, я не знаю, почему они отдают все танки, потому что они прекрасно понимают, что для Америки это выгодно.
Ну, отдайте все, мы его свои поставим, и будем зарядить.
Но они собираются отдавать не те, которые в Европе, а те, которые приедут из Америки.
Да, там сколько они приедут, совсем немного.
Вот.
Это сегодня они обсуждают. Завтра уже самолеты обсуждают.
Конечно.
Будут самолеты поставить. Да все будут поставлять.
И говорить о том, что мы их там, да, мы там перебили почти две тысячи танков.
Все, которые там были.
Это правда.
Но если не означает, что мы будем сейчас, давайте еще 6 тысяч поставим, давайте мы будем перебивать.
Вот это третьих экспертов интересный. Да, мы всех перебьем. Он хоть один танк вообще подбил.
Вот я пытался. У меня не получилось. Вообще не простая задачка такая.
Вообще, не так все просто. Как вот это?
Возникает следующий вопрос. Если не заниматься уничтожением этих танков, а нанести упряждающий удар, то каким он может быть, если не ядерным?
Промасты и тоннели не спрашиваем, потому что спрашиваем одежды в месяц.
А я вот еще раз говорю, ситуация такая.
Мы сейчас идем в рамках, которые начертили нам с 14-го от Средневной Статы.
Вот прям ровно идем по этому пути.
Вот там Эстония вякает что-то.
Аня что, сама вякает что-то?
Какая-то саполя около Балтийского моря.
Она ничего не понимает, что это.
С кем они вообще связались?
Понимают.
Но ведь их кто-то заставил это делать.
это делать заставил они там мы там перекроем сейчас болтийское море и на полном серьезе так говорят
вообще на полном серьезь а мы там выслали посла хорошо хоть не озабоченность свою высказали
а посла ж вы наш посол там уже два года сидит вообще никак не мог выйти за рамки он сидит тут
еще в резиденции ничего его не выпускают дальше никуда не выпускали пока он там все а этот эстонский
везде ездит, совсем встречается, поддерживает...
Мы все недовольны и обеспокоены. Наши действия.
Вот. Вот я говорю, вот сидит у нас там, например,
наш друг и соратник в Северной Корее.
Запускают периодические ракеты, ядер, никто не знает.
Чего они его не раздавят?
Даже Трамп там сказал, двинул флот, а чего потом?
Ну ладно, я похоречился, хобб назад поехал.
Вот так, в Северной Корее ничего сделать не могут.
Мы санкции против них не сняли.
Понимаете, санкции это всё.
Тем не менее, никто не нападает.
И никто не говорит, что захватит.
Истония.
Ну давайте мы туда запустим через Эстонию что-нибудь.
Не в Эстонию.
Пускай они поймут, о чём идёт речь хотя бы.
А хотите высыпать, поднимать ставки, но давайте их поднимем сами.
Ну в чём проблема-то, я не пойму.
У нас, понимаете, есть и такое оружие, которое не ядерное. Разок бабахнуть, просто вот там не то,
что там моста не будет, один хоть есть с семьи, там рядом ничего не будет. Да, это дороговато,
но ради демонстрации это можно сделать, понимаете. И чтобы Эстония понимала, что вот это хватит вообще
полракеты там какой-то, даже не ядерное. Ну надо понимать, ну как, ну с ними как-то надо делать что-то.
Знаете, у нас сейчас говорят, расследование, что наши нефтепровод, вот этот дружба, в котором мы все качаем, заправляются их там.
Я не исключаю.
То есть сказать, что украинцы у нас ничего не воруют по транзиту.
Ну и я не знаю. Но это наивность на мой взгляд. Вообще реальная наивность.
Я еще раз говорю, мы не начинаем еще войны.
Мы вот воюем как-то вот так, вот, знаете, туда-сюда, там, ну, может быть, потому что так не воюю,
но не воюю так, но потому что, да, наши там, города, наши люди, там, наши там, это я еще раз говорю,
мы идем потихонечку, наверное, есть какая-то тайная вещь, может быть, там переговоры какие-то ведут с хоп,
но в Финляндии почему-то отказалось сейчас, нет, нет, нет, погодите, мы потом будем вести переговоры.
Наверное, мы исходим из того и вынуждены, пожалуй, к этому готовиться в смысле сбережения вооружения, в том числе к самой, что не наесть настоящей войны к Северо-Атлантической.
Ну правильно, ну я с простой говорю, ну либо мы тогда готовимся, готовимся, но в любом случае эта подготовка у нас ведь не будет таким образом идти, что мы там, ну да, мы там радуемся нашему продвижению, но это продвижение, есть посмотреть, да, с отечественной войной, то оно очень, оно небольшое.
Но пусть она идёт. Наверное, есть какой-то хитрый план.
Ну и на словах оковровых бомбардировок не было.
Правильно. Мы вообще, мы уничтожали, уничтожали норитическую систему.
Ну чё, уничтожили.
Ну как дед там, там с боя, перебой.
Да я в Воронеже 10 лет назад сидел там без этой, без воды, знаете, там оно подавалось не так часто.
А потом сейчас всё наладили.
Ну и чем напугать?
Русские народы такие же, как мы. Туалетом на улице, что ли?
Ну, слушайте, ну давайте мы уже, серьезно.
Конечно, не напугаешь, но угорит там система, хорошо.
Но мы дождемся, пока не поставить туда все.
И воевать с НАТО, будем уже на территории именно Украины.
Именно там будем воевать.
Поэтому, на мой взгляд, нужно принимать довольно радикальные меры.
Но это мой взгляд.
Знаете, а мы же все пока, как бы так сказать, замир.
Да мы за мир. Нам его никто уже не даст. И мне это абсолютно очевидно.
Я абсолютно понятно. Я абсолютно еще раз говорю.
Темы мужчин, которые считают себя действительно патриотами, они должны уже готовиться.
Ну не будет, не дадут нам этого сделать.
Не дадут нам сказать, ну ладно, вот вы захватили Украину.
Ну все, закатено, все, больше не будет ничего.
Там поляки уже готовятся. Посмотрение, как армию готовят.
И эти прибалты чокнуты и готовятся.
А какая разница американцам?
Ну, вы воюете сейчас с украинцем, потом с поляковой воюете, потом с эстонцами.
Да милые дела, да они вообще радостные будут.
Им все нужно делать для того, чтобы все это делать.
И мне вот интересно, вот я был, когда в Ристай.
Я там видел, ну, в свое время, да, можно было зайти, мы с делегацией были туда-далее.
В твое время легко заходили.
Да, легко, может.
Там надпись есть.
Воронеж, Тамбов.
Вот их обводить надо уже учиться или в новое писать, но ведь так будет.
Они их сдерживают, единственное, что они выходят с вот такими глазами выпученными.
Он что же в этот рисах заходит? А там надписи на русском языке везде.
Везде.
И он понимает, что так и будет, ведь так и будет.
Ну вот что им надо понимать. Но к сожалению, к сожалению, это будет не завтра, не после завтра.
Ну вот они реально не врубаются, хотя мне кажется, немцы начинают врубаться, но деваться некуда.
Пока некуда. Посмотрим. Наша задача в том, чтобы эта армия, которая мобилизовывается сейчас под голыми автоматами, развернулась и снесла Зеленского.
И будет так. Зря вы смеетесь. У нас вот и в Херсоне уже ребята вступают сами.
И в Запорожье, я уж не говорю Донецко-Луганск, серьезные ребята, которые воюют, любая область освобожденная от этих укра-фашистов, она сразу становится на нашу сторону.
И большинство людей там становится. И уже идут в армию, не потому что их кто-то гонит, а сами идут туда. И так и будет.
Ну, то есть, иными словами, пока мы здесь стоим, с вами рассуждаем на тему сбережения украинского народа, какие ковровые бомбардировки.
Это же братский народ, выходит под оляк и говорит, что есть ленивые, нежные города, а русские, а российские, которые не знают, где война и всячески хотят от нее дистанцироваться.
В этой связи мы ударим по Москве, Санкт-Петербургу и Екатеринбургу.
Он это говорит нам, а мы продолжаем исходить из того, что он нам брат нет.
Этот гражданин нам, конечно, не брат, и, в самом деле, мы, я, честно говоря, традиционным образом, стараюсь стороннее держаться от кедрного экстремизма, шантажа, но, словно бы, время пришло продемонстрировать нашу силу.
В противном случае складывается полное ощущение, что страх они потеряли и приняли для себя решение, что можно абсолютно всё.
Недосогласовав танки, они на полном серьёзе уже начинают обсуждать самолёты.
Начинают обсуждать, значит, можно полагать, что решение или принято, или вот днями объявят и про самолёты в том числе. Пожалуйста.
Ну, есть такие подозрения, что военные действия и обострение, которое сейчас складывается во многом,
условлено как бы медленность того, что происходит. Вот, во всех отношениях. Мы все это приказ понимаем.
И естественно, никто к этому еще раз говорил, не готовился. Вот, все к этому не готовились.
Самое главное, что здесь, то есть у нас здесь к этому тоже не готовились особо и также надо понимать, соответственно, во что это может все приходить и что это все вылиться в будущем.
Ну, это действительно не мичный ряд. Они потеряли страх, равно они видят, что мы не демонстрируем решительных успехов на фронте в этой связи.
В самом деле верят, что способны нас победить.
Тут решительные успехи на фронте, они обусловлены, естественно, не использованы, если за коврово-бомометание, соответственно, и ядерное вооружие.
У нас сначала военная операция была значительная преимущество, подавляюще в целом ряде сегментов.
Сейчас вопрос учесться в следующем. Сейчас происходит постепенное повышение, то есть выравнивание соответствия составляющей.
Понятно, что те танки, которые представляются, их основная задача как бы в том, что убить соответственно сейчас наступление, которое идет прежде всего.
Вот в дальнейшем их нарастить соответствия для контрнастопа.
Мы же все взрослые люди, все понимают, что ядерный удар вроде бы как-то не хотелось.
и новая волна мобилизации тоже вроде все сторонятся, а при этом хочется первая волна
мобилизации. Вот так вот таких вот побед, чтобы оно само. Первая волна мобилизации была результатом ошибок,
который приводились, производились до этого. Подождите, все эти ошибки, есть та причина,
по которой мы сейчас стоим в этой студии, потому что как бы соответственно так произошло,
что делать сейчас? Хорошо, надо сейчас понимать, предположим, как бы не закончил ситуацию,
Вот она правильно ставится.
Там что с ухоронией происходит, все это все дальше пишут.
А дальше что?
Вот через год, через два, через три.
Ладно, бовнем, естественно, там 3-4-5 лет,
соответственно, конфлик не продлится по своему ряду.
Причина как бы экономический в том числе.
Но вот если все закончится в любую сторону, дальше что?
Санкция останутся, естественно, все, останется,
как бы, естественно, Китай останется, Индия останется.
В этом мире, в котором, соответственно, мы будем жить,
даже когда все это дело закончится, как бы, он будет другим.
Мы про этот мир думаем, или мы думаем о том, что сейчас как там, собственно, думают, мы сейчас сюда все фишки поставим,
ол ин, так сказать, и все, а дальше ничего не существует за Горизотом.
Если победа не будет, то и мира не будет, естественно.
Вопрос другом заключается.
Да нет, пожалуй, что в этом.
Хорошо.
Про какую...
Когда?
Какие антисанкции мы можем говорить сейчас, если нужно добиться победы?
Если ее не будет, так и...
Хорошо, хорошо, 5 раз прошу.
Какая победа?
Какая победа?
Кромоторск-Славинск победа. Победы, соответственно, Днепр-победа. Победы Киев-победа.
Я тоже могу сейчас подбаченничать, задавать вам такие же вопросы, но нам в двоём это не сформулировали.
А до этой победы вам нефть нужна? До этой победы вам госрасходы необходимы, на которых, естественно, в эту победу, в том числе Т-90, производите.
А до этого времени вам металлургию. Надо экспортировать.
Вы рассуждаете, как добиться победы или что мы будем делать после победы?
Я обсуждаю, что для того, чтобы эту победу добиться в любой форме, вам необходимо для этого заниматься не только ей, а экономикой, прежде всего, социальности.
Это очень... Сейчас объясню.
Лев выращивать, естественно.
Тоже отличный день.
Так вот, сейчас проблема заключается не в том, что, естественно, происходит здесь стягивание.
Этот процесс, как показывает Ему, но у Злица очень продолжительное время.
Проблема заключается в том, что он постепенно отрубает перспективы будущего.
А как вы сможете бывать через 5 лет?
А через 10 лет без чипов?
А без нефти через 15 лет, например, и через 20 лет?
Если вы сейчас говорите только об этом,
и уже сейчас нужно заниматься тем, что будут через 5-10 лет на других направлениях,
сейчас надо перенекировать эти направления,
и сейчас надо концентрировать внимание не только на военном производстве,
но прежде всего на инфраструктуре.
И надо понимать, что будет в этой инфраструктуре через 5-10 лет?
— Для того, чтобы нас и пригласили. — Хорошо.
Если мы это понимаем, то мы должны понимать, что что-бы тут не произошло, как бы будет победа, все это закончится, это понятно, что после этого ситуация не вернется за 24 год.
Мы это понимаем, это будет уже другая...
Мы как-то из этого исходим, конечно.
Да, давай до этого еще дожить.
Хорошо, да, вот это тоже очень важный момент.
Так вот, до этого... Только 24 февраля.
Только до этого мы уже до него уже дожили.
Вот, вот это составляющие. Если мы сейчас только сконцентрируемся у меня на этой составляющей,
Не будем заниматься остальными вещами в долгосом, чтобы убить его.
Войне на истощение, мы проиграем.
Вывод прекрасный. Надо заниматься всем не только боевыми действиями,
но в целом мы как-то из этого исходим и всякий раз говорим,
кланимся в ножки нашему правительству,
которое, честно говоря, предприняло какие-то чрезвычайные меры.
Россия стоит, хотя исходили из того, что собьют ее в первые же месяцы.
Вернем сейчас на минуту.
Американский Google поздравил Зеленского с днем рождения,
Если вбить в поисковой строке запрос, сколько лет, при дурку,
то первой ссылкой поисковик выдает страницу в википеде о президенте Украины Зеленском.
И на то есть основание.
Добившись в поставок танков, главами к Украину Кулеба уже сегодня
официально перешел к требованию самолетов и даже заявил, что вопрос якобы сдвинулся с мертвой точки.
Венгерская газета «Метрополь» при этом сообщает, что убитых на фронте так много, что вырузят в вагоны и просто бросают.
Найден очередной такой состав сэкорпатием.
Военно-пропагандистская команда президента Зеленского рассматривает вопрос о похоронках, как самый серьезный политический вопрос.
Они даже регулируют, когда и с какой скоростью родственникам сообщают о смерти.
и тщательно следят за тем, чтобы в день было совершено лишь строго разрешенное количество похорон.
Очевидно, они боятся паники за все более массовой гибели людей, отчаяния близких и еще более резкого ухудшения настроений, как среди военных, так и гражданских.
Именно для этого нужны специальные рефрежераторные вагоны, один из которых сейчас стоит всего в нескольких сотнях метров от вингерской границы, под стражайшим контролем украинских военных.
Эти спецмашины были получены украиной несколько месяцев назад в рамках иностранной военной помощи,
а также у них есть автор рефрижераторы для перевозки трупов собственной разработки.
По имеющейся на данный момент информации, каждый из этих вагонов-катафалков имеет грузоподъемность 50 тонн,
то есть может вместить примерно 500 трупов каждый.
На закарпате из рефрижераторов в сутки извлекают максимум 4-5 тел.
На Украине военные потери считаются строжайшей военной тайной, официальная информация редко обнародуется.
Любому, кто нарушает это правило каким-либо образом,
даже постом в социальной сети может грозить тюремный срок.
Товарищ полковник.
Несколько слов в развитии танковой темы,
поскольку она вот самая горячая
и высказывается самые разнообразные мнения,
иногда даже вот далекие от истины.
Кстати, это в основном в нашем экспертном сообществе происходит.
Но придется остановиться на некоторых тезисах.
Утверждается, например, что Украина как местность не подходит
для боевого применения Абрамсов, дочепуха же, товарища,
но нет более благоприятной местности для действий
больших бронетанковых соединений, чем южно-украинские
степи.
Грязь подсохнет, хочешь на лево ежай, хочешь на право,
хочешь прямо, никаких препятствий.
А вот это вот они скользят и завязнут по башне?
Ко второму, я все вот эти разговоры расцениваю, как
вредоносные, разоруженческие и информационные успокоительные. Далее утверждается, что
танк слишком сложный в эксплуатации. И глупые украинцы не смогут называть
вещи своими именами, так говорили перед вами. Освоят за две недели это раса. Во-вторых,
обязательно придадут все необходимые ремонтные эвакуационные подразделения. Текущий ремонт будет
осуществляться на Украине, средний капитальный, по всей видимости, в Польше. Дальше, например,
утверждается, утверждается, что мостов под них не хватит этих танк. Они провалятся.
Желые танки, аммасты так себе. Наши советские. Какие же так себе. Мы еще раз всякий раз вспоминаем про Антоновский,
персонской области. Долбили, долбили украинцы-хаймерсами. Так и не додолбили.
Ну и помимо того, что нет ничего крепче наших отечественных мостов, так плюс еще ко всему танки будут
обязательно поставляться вот в следующем комплекте. Есть такие вещи называются тяжелый механизированный мост,
танковый мост и укладчик, пантон на мостовой парке. Это, кстати говоря, будет поставляться и даже
и для бредли и для страйкеров, потому что вот бредли и страйкеры, в отличие от наших БМП и БТР,
они не плавают. Вот наши плавают и БМП и БТР, а те нет, те гораздо тяжелее и поэтому даже для
преодоления какой-то незначительной водной преграды, там менее 100 метров, придется развертывать что-то из
Из инженерного.
А по количеству, что скажете, анонсировали какое-то странное.
30 машин.
50 машин максимум, это из-за того, что...
Знаете, ну как говорят в магазинах, это на пробу, это
на пробу.
А дальше доведут и до тысячи, и до полторы тысячи.
Я в этом...
Я почему...
Чтобы не было потом для нас неожиданных, как же так?
Никто не ожидал, кто бы мог себе представить, почему
так вышло?
А вот так и выйдет, как я говорю, что это пойдет наращивание
поставок с Тахановскими темпами, без всякого преувеличения.
Ну, а теперь о вещах, несколько слов, о вещах геополитических.
Турция, Швеция, Федляндия. Как будут развиваться события?
Очень характерно в этом плане высказывание Джона Болтона,
экс-советника президента Соединенных Штатов Панессиональной
безопасности, если Эрдоган переизберет себя на пост президента
Турции, то НАТО обойдется без Турции, то есть исключатый
То есть исключат из-за рядов Альянса.
Уже в Турции подобные мнения озвучиваются, что может быть через полгода Турции и не будет членом НАТО.
Опять-таки Турция после 1991 года свою роль как юго-восточный фланг НАТО,
как мощнейший фарпост на пути распространения коммунизма на Ближний Средний Восток потеряла.
Нет уже такого значения в ней, нет.
И поэтому вполне возможно, что будет это и первое исключение, и поэтому вопрос со Швейсой Свиньляндии может решиться и без Турции.
Опять-таки, поскольку Альянс разросся до невообразимых пределов, вполне возможно, что будет и пересмотрен консенсус и принцип принятия решения.
Осталось только ответить на вопрос, может ли себя переизбрать Сердоган на следующий срок.
Ну и новый срочный, с пометкой Молния, самых-самых последних в ни минуту даже секунд,
Кабинет министров Германия подтвердил, только что отправку
Леопардов на Украину будет доставлена 14 машин.
Словно бы издеваются, видимо, Абрамсов будет 88.
Вернем в счет изменения.
Итак, Германия таки объявила только что, что направит Украину 14 танков Леопард.
Заявил кабинет министров Шольца.
Кламнисты здания берет хвалят решение, заявляют, что Леопарда вы не поверите в жизнь, спасают, причем в жизни спасают простых европейцев.
Ввиду того, что европейцам воевать не приходится, умирают исключительно украинцы.
Это решение принято слишком поздно, но оно зерное.
Украинцы также защищают и нашу свободу, потому что Путин часто давал понять, что если он завоюет Украину, то настанет очередь и других стран.
Один важный, очень высокопоставленный немецкий военный сказал мне несколько месяцев назад.
Каждый выстрел, сделанный украинцами, это, в свою очередь, выстрел,
который не придется делать в будущем нам.
Кроме того, должно быть так, чтобы в 21 веке одна страна просто вторгалась в другую страну.
Сообщество всех государств должно противодействовать.
И Германия вместе с другим должна сыграть свою роль в сопротивлении.
Хорошо, что канцлер снимает свой запрет.
Пусть станки Леопард спасут много невинных жизней.
Переносимся в Германию, в Берлин, где принято это дикое решение Евгений Шмитт на прямой связи депутат Бунде Стага.
Здравствуйте, Евгений. Не является ли вот нынешняя минута моментом вступления Германии? Опять войну с русскими. Как это воспринимают немцы? Они понимают вообще, что происходит?
Здравствуйте! К сожалению, конечно, можно и так трактовать подобного рода решения, то есть со вчерашнего вечера и сегодня до обеда курсируют уже во всех СМИ сообщения, что правительство договорилось в лице Шольца о поставках немецких танков на территорию украинского конфликта и о разрешении другим странам поставлять немецкие танки на Украину.
то есть принципиальное решение вроде как принято, хотя канцелярия канцлера до сих пор
еще отмалчивается, но у нас буквально через пару часов дебаты в бундастаге по этому вопросу и
там ожидается, что канцлер выступит с речью, где обоснует свое решение. То есть, как мы знаем,
эта вся вот эта тяжба вокруг поставок танков, она затянулась слишком долго, со дня Надень
ожидался, все-таки закрытие этого вопроса. И вот вчера вечером поступили сообщения,
что в правительственных кругах принято принципиальное решение. Но это не было сюрпризом,
и члены по коалиции давили на шольца, и внутри партии осуществлялся такой раскол уже,
не все были единого мнения. И оппозиция в лице христианских демократов очень жестко отстаивала
незамедлительную поставку танков. Единственная оппозиция в лице нашей партии – это альтернатива для
Германии. Партия левые, они высказываются против поставок. То есть сегодня ожидаются бундастаги
дебаты, где глава нашей партии будет зачитывать речь, участвовать в дебатах и аргументируют,
как вредят подобного рода решения и нашим национальным интересам, как Германия всё дальше
втягиваются в конфликт и насколько какие негативные последствия в итоге для страны могут оказать вот подобного рода
решения, которые втягивают все дальше и дальше Германию как участницу конфликта.
Небольшое замечание, это смешная у вас Евгений Демократия, у вас дебаты через два часа,
а кабинет-министров, пресс-служба кабинета-министров уже опубликовала решение официального Берлина,
сказано, что танки будут поставлены, ну то есть дебаты такие вежливо выражаются, условные,
а также нет ли никакой исторической памяти, нет ли опасений, что российские танки как когда-то
советские дойдут до рейхстагов, вот этого не страшится никто. А сайма дебатов, скажем так, уже повестка
дня была определена за долго, то есть за несколько дней, то есть было было поставлено заявление
христианских демократов по незамедлительной поставке танков, то есть уже отменить дебаты нельзя,
другое другое дело, что решение принимается все-таки правительством, поэтому дебаты они
носят скажем более такой формальный характер. Ну то есть придут бабу зят по скандалят и разойдутся,
а танки поедут на Украину жутко, еще раз скажу, и до сих пор не укладываются в голове.
Спасибо огромное, спасибо за позицию вашу лично, за позицию вашей партии Евгения Шмит.
Еще раз скажу, представляют партию альтернативы для Германии, которая выступила против.
Выступила против, но решение за уже принято.
Благодарю, пожалуйста.
Когда-то тигры, пантеры, теперь леопарды.
Что ж, опять, актуально становятся плакаты времен Великой Отечественной войны.
надо их сейчас распечатывать. Немецкие танки не пройдут и, кстати, распространять в Германии
с тем, чтобы напоминать, чтобы не только Шольц вспоминал надпись в Воронеж или еще что-то,
заходя в рейкстак, но и чтобы сами жители Германии понимали, чем это в свое время заканчивалось.
В этой плане, конечно, просто кощунственными выглядит вот это интервью Линси Гремма-Шпигелю.
Я сейчас почитал, когда вы сказали про это интервью.
Он ведь там что говорит?
У нас с вами уникальный шанс переломать хребет российского иенщини,
не отправляя на поле битвы американских или германских солдат.
То есть прямо говорит, украинцы там пушечное мясо,
уникальный шанс надо им пользоваться, чтобы разрушить Россию.
Причем он не одинок в этом плане.
Сегодня польская пресса на первых полосах вынесла обращение Леха Валенцы, если помните такого к немцам,
где он говорит, у нас уникальный исторический шанс разобраться с Россией.
Наконец-то, то есть раз на поколении я выпадает такой шанс и грех будет им не воспользоваться.
Они прямо говорят о победе над Россией, о разрушении России, о бударах по России, руками украинцев там или каких-то еще.
И в этом плане, когда подаляк говорит, Москва, Петербург, Екатеринбург,
вот, кстати, сторонником бывшего мэра, там, Екатеринбурга,
который дискреитировал Российскую армию, там, под следствием находится,
очень неплохо было бы понять, что когда они начнут бить по России,
они не будут разбирать, кто тут плохой или хороший русский.
не успеют, если дело дойдет до этого. А также всякий раз напоминаем, предыдущие реваншистских затеи
закончились полной и безоговорочной капитуляцией. Так будет в этот раз. Вернемся. Итак, стрелки часов,
так называемого судного дня, которое отчитывает условное время до возможного апокалипсуса,
Сдвинулись еще на 10 секунд вперед.
И теперь донаступление полуночи и ядерного взрыва.
Полторы минуты.
Об этом объявили в американском билетении ядерных исследований.
События там в США связывают с действиями, естественно,
Путина на Украине мог скоро настоящая и ядерная война.
События прокомментировали в Кремле.
Ситуация в целом действительно тревожная, мы говорите о таком проекте символическом,
но если говорить о ситуации, которую мы фактически имеем, особенно ситуация в Европе и в мире,
то она действительно чрезвычайно напряженная и перспективы развития ситуации с учетом
то линии, которая была избрана Северо-Атвандеческим
Альянсам по руководством Соединённых Стоитов Америки.
Приспективы пока не сулят каких-либо элементов
в разрядке.
Надо здесь трезво смотреть в глаза этой напряжённости
и отдавать себе отчет в том, что происходит.
Это накладывает на нас обязанность быть особенно
внимательными, быть на чеку и принимать соответствующие
меры.
Ну и появляются первые подробности по поводу решения принятого
Шольцам кабинет-министров только что сообщил, что танки передаст не только Германии, но и другие европейские союзники Украины направят на Украину танки.
Речь таким образом идет о том, что Шольц согласовал еще и реэкспорт немецких танков.
Ближе всего к Украине они находятся на территории Польши.
Плюс, только что Шоль заявил, что цель Германии передать в Украине два танковых батальона «Леопард-2»
Первый шаг – рота из 14 танков из запаса бонды сфера уже направлены на Украину.
200, смотрите, это были 60.
Спасибо огромное!
